---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/28/2019
ms.openlocfilehash: 1f809ca6499b502520a7662d9947f0799369bef2
ms.sourcegitcommit: 4981a796e7886befb7bdeeb346dba32be82aefd6
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 07/02/2019
ms.locfileid: "67534680"
---
## <a name="BKMK_OSImagesApplyUpdates"></a> 이미지에 소프트웨어 업데이트 적용

> [!Note]  
> 이 섹션은 **OS 이미지** 및 **OS 업그레이드 패키지** 모두에 적용됩니다. 일반 용어인 "이미지"는 WIM(Windows 이미지 파일)을 지칭하기 위한 것입니다. 두 개체 모두 Windows 설치 파일을 포함하는 WIM을 갖습니다. 소프트웨어 업데이트는 두 개체 모두에서 해당 파일에 적용 가능합니다. 이 프로세스의 동작은 두 개체에서 동일합니다.  

매월 새 이미지에 적용할 수 있는 소프트웨어 업데이트가 있습니다. 소프트웨어 업데이트를 적용하려면 먼저 다음 필수 조건이 필요합니다.

- 소프트웨어 업데이트 인프라  
- 성공적으로 동기화된 소프트웨어 업데이트  
- 사이트 서버의 콘텐츠 라이브러리에 소프트웨어 업데이트 다운로드  

자세한 내용은 [소프트웨어 업데이트 배포](/sccm/sum/deploy-use/deploy-software-updates)를 참조하세요.  

지정된 일정에 적용 가능한 소프트웨어 업데이트를 이미지에 적용합니다. 이 프로세스는 *오프라인 서비스*라고도 합니다. 이 일정에 따라 Configuration Manager는 이미지에 선택한 소프트웨어 업데이트를 적용합니다. 그럼 다음, 배포 지점에 업데이트된 이미지를 다시 배포할 수 있습니다.

> [!Important]  
> 버전에 따라 이미지에 적용되는 모든 소프트웨어 업데이트를 선택할 수 있지만 DISM은 특정 유형의 업데이트만 이미지에 적용할 수 있습니다. **OfflineServicingMgr.log** 파일에 `Not applying this update binary, it is not supported` 항목이 표시됩니다.<!-- SCCMDocs issue 1324 -->

사이트 데이터베이스는 가져올 때 적용된 소프트웨어 업데이트를 포함한 운영 체제 이미지에 대한 정보를 저장합니다. 처음에 추가한 이후에 이미지에 적용된 소프트웨어 업데이트도 사이트 데이터베이스에 저장됩니다. 소프트웨어 업데이트를 적용하기 위해 마법사를 시작하면 사이트가 아직 이미지에 적용하지 않는 사용 가능한 소프트웨어 업데이트 목록을 검색합니다. Configuration Manager는 사용자가 선택한 소프트웨어 업데이트를 사이트 서버의 콘텐츠 라이브러리에서 복사합니다. 그런 다음, 이미지에 소프트웨어 업데이트를 적용합니다.  

### <a name="servicing-process"></a>서비스 프로세스

1. Configuration Manager 콘솔에서 **소프트웨어 라이브러리** 작업 영역으로 이동하고 **운영 체제**를 확장한 다음, **운영 체제 이미지** 또는 **운영 체제 업그레이드 패키지**를 선택합니다.  

2. 소프트웨어 업데이트를 적용할 개체를 선택합니다.  

3. 리본에서 **업데이트 예약**을 선택하여 마법사를 시작합니다.  

4. **업데이트 선택** 페이지에서 이미지에 적용할 소프트웨어 업데이트를 선택합니다. 마법사에 업데이트 목록이 표시되는 데 다소 시간이 걸릴 수 있습니다. **필터**를 사용하여 메타데이터에서 문자열을 검색합니다. **시스템 아키텍처** 드롭다운 목록을 사용하여 **X86**, **X64** 또는 **모두**에 대해 필터링합니다. 목록에서 하나, 여럿 또는 모든 업데이트를 선택할 수 있습니다. 업데이트를 선택한 후에는 **다음**을 선택합니다.  

5. **일정 설정** 페이지에서 다음 설정을 지정한 후에 **다음**을 클릭합니다.  

    1. **일정**: 사이트가 이미지에 소프트웨어 업데이트를 적용하는 일정을 지정합니다.  

    2. **오류 발생 시 계속**: 오류가 있어도 계속 이미지에 소프트웨어 업데이트를 적용하려면 이 옵션을 선택합니다.  

    3. **이미지로 배포 지점 업데이트**: 사이트가 소프트웨어 업데이트를 적용한 후 배포 지점에서 이미지를 업데이트하려면 이 옵션을 선택합니다.  

6. 업데이트 예약 마법사를 완료합니다.  

> [!NOTE]  
> 페이로드 크기를 최소화하기 위해 OS 업그레이드 패키지 및 OS 이미지 서비스가 이전 버전을 제거합니다.  

### <a name="servicing-operations"></a>서비스 작업

Configuration Manager 콘솔의 **OS 이미지** 또는 **OS 업그레이드 패키지** 노드에서 보기에 다음 열을 추가합니다.

- **예약된 업데이트 날짜**:이 속성은 사용자가 정의한 다음 예약을 표시합니다.  
- **예약된 업데이트 상태**:이 속성은 상태를 표시합니다. 예를 들어 **성공** 또는 **처리 중**입니다.  

특정 이미지 개체를 선택한 다음, 결과 창에서 **업데이트 상태** 탭으로 전환합니다. 이 탭은 이미지의 업데이트 목록을 표시합니다.

특정 이미지 개체를 선택하고 리본에서 **속성**을 선택합니다. **설치된 업데이트**이 탭은 이미지의 업데이트 목록을 표시합니다. **서비스** 탭은 현재 서비스 예약과 적용 예약된 업데이트의 읽기 전용 보기입니다.

**처리 중** 상태이면 리본에서 **예약된 업데이트 취소**를 선택할 수 있습니다. 이 작업은 활성 서비스 프로세스를 취소합니다.

이 프로세스의 문제를 해결하려면 사이트 서버의 **OfflineServicingMgr.log** 및 **dism.log**를 확인합니다. 자세한 내용은 [로그 파일](/sccm/core/plan-design/hierarchy/log-files)을 참조하세요.

### <a name="bkmk_servicing-drive"></a> 오프라인 OS 이미지 서비스용 드라이브 지정

<!--1358924-->

1810 버전부터 OS 이미지의 오프라인 서비스 중에 Configuration Manager가 사용하는 드라이브를 지정합니다. 이 프로세스는 임시 파일로 인해 많은 양의 디스크 공간을 사용할 수 있습니다. 이 옵션을 사용하면 사용할 드라이브를 선택할 수 있습니다.

1. Configuration Manager 콘솔에서 **관리** 작업 영역으로 이동하여 **사이트 구성**을 확장하고 **사이트** 노드를 선택합니다. 리본에서 **사이트 구성 요소 구성**을 클릭하고 **운영 체제 배포**를 선택합니다.  

2. **오프라인 서비스** 탭에서 **이미지의 오프라인 서비스에서 사용할 로컬 드라이브**의 옵션을 지정합니다.  

기본적으로 이 설정은 **자동**입니다. 이 값을 사용하면 Configuration Manager가 설치된 드라이브를 선택합니다.

사이트 서버에 없는 드라이버를 선택하면 Configuration Manager가 **자동**을 선택한 것과 동일하게 작동합니다.

오프라인 서비스를 제공하는 동안 Configuration Manager는 임시 파일을 `<drive>:\ConfigMgr_OfflineImageServicing` 폴더에 저장합니다. 또한 이 폴더에 OS 이미지를 탑재합니다.

### <a name="bkmk_resetbase"></a> 최적화된 이미지 서비스

<!--3555951-->

버전 1902부터 OS 이미지에 소프트웨어 업데이트를 적용하는 경우 대체된 모든 업데이트를 제거하여 출력을 최적화하는 새로운 옵션이 있습니다. 오프라인 설치의 최적화는 단일 인덱스를 사용하는 이미지에만 적용됩니다.

OS 이미지에 소프트웨어 업데이트를 적용할 사이트를 예약하는 경우 Windows DISM(배포 이미지 서비스 및 관리) 명령줄 도구를 사용합니다. 서비스 프로세스 중에 이 변경은 다음 두 가지 추가 단계를 제공합니다.  

- `/Cleanup-Image /StartComponentCleanup /ResetBase` 매개 변수를 사용하여 탑재된 오프라인 이미지에 대해 DISM을 실행합니다. 이 명령이 실패하면 현재 서비스 프로세스가 실패합니다. 모든 변경 내용을 이미지에 커밋하지 않습니다.  

- Configuration Manager가 이미지에 변경 내용을 커밋하고 파일 시스템에서 이미지를 분리한 후 다른 파일로 내보냅니다. 이 단계에서는 `/Export-Image` DISM 매개 변수를 사용합니다. 이미지에서 불필요한 파일을 제거하면 크기가 줄어듭니다.  

Microsoft에서는 오프라인 이미지에 업데이트를 정기적으로 적용할 것을 권장합니다. 이미지를 서비스할 때마다 이 옵션을 사용할 필요가 없습니다. 매월 이 프로세스를 수행하는 경우 이 새 옵션은 시간에 따라 해당 프로세스를 사용하여 가장 큰 이점을 제공합니다. 자세한 내용은 [소프트웨어 업데이트 설치 권장 사항 단계](/sccm/osd/understand/install-software-updates#recommendations)를 참조하세요.

이 옵션을 사용하면 서비스된 이미지의 전체 크기를 줄일 수 있지만 프로세스를 완료하는 데 더 오래 걸릴 수 있습니다. 마법사를 사용하여 편리한 시간에 서비스를 예약합니다. 또한 사이트 서버에 추가 스토리지도 필요합니다. 사이트를 사용자 지정하여 대체 위치를 사용할 수 있습니다. 자세한 내용은 [오프라인 OS 이미지 서비스용 드라이브 지정](#bkmk_servicing-drive)을 참조하세요.

#### <a name="process-to-optimize-image-servicing"></a>이미지 서비스 최적화 프로세스

1. [서비스 프로세스](#servicing-process)를 시작합니다.  

2. **일정 설정** 페이지에서 **이미지를 업데이트한 후 대체된 업데이트를 제거**하는 옵션을 선택합니다. 이 옵션은 자동으로 활성화되지 않습니다. 이미지에 하나를 초과하는 인덱스가 있는 경우 이 옵션을 사용할 수 없습니다.  

3. 이미지 서비스를 예약하려면 마법사를 완료합니다.  

**OfflineServicing.log**를 사용하여 프로세스의 유효성을 검사하고 모니터링합니다.
