---
title: DP 작업 큐 관리자
titleSuffix: Configuration Manager
description: DP 작업 큐 관리자를 사용하여 Configuration Manager 배포 지점에 대한 콘텐츠 배포 작업의 문제를 해결하고 관리합니다.
ms.date: 07/30/2018
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-other
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 4b72922a-d11e-4aef-b309-19f5f0716f32
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 720311c9bd4a8ecb9420801881d7c6c142457db3
ms.sourcegitcommit: 1bccb61bf3c7c69d51e0e224d0619c8f608e8777
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "65500865"
---
# <a name="dp-job-queue-manager"></a>DP 작업 큐 관리자

*적용 대상: System Center Configuration Manager(현재 분기)*

DP(배포 지점) 작업 큐 관리자는 [Configuration Manager 도구](/sccm/core/support/tools) 중 하나입니다. 이를 사용하여 Configuration Manager 배포 지점에 대한 진행 중인 콘텐츠 배포 작업의 문제를 해결하고 관리합니다. 

도구는 패키지 전송 관리자 구성 요소가 해당 큐에 가지고 있는 작업 목록을 표시합니다. 또한 작업의 상태를 보여줍니다. 실행될 준비가 됨, 실행 중 또는 다시 시도 큐에서 작업을 조작하고, 목록에서 작업을 더 높게 이동하고, 작업을 취소하거나 작업 실행을 수동으로 시작할 수 있습니다.

또한 배포 지점이 작업을 실행하는 사이트 서버에서 정보를 가져옵니다. 도구는 공급자를 통해 사이트 서버에 연결합니다. 이 정보를 수집하기 위해 모든 원격 배포 지점에 연결하지 않습니다. 공급자를 통해 작업을 트리거하고 정보를 가져오므로 원격 배포 지점에서 변경 내용을 반영하는 데 지연이 있습니다.



## <a name="usage"></a>사용

**DPJobMgr.exe**를 실행합니다. 도구의 주 메뉴에는 다음 탭이 포함됩니다. 

- [연결](#bkmk_connect): 기본 사이트 서버에 초기 연결 설정  

- [개요](#bkmk_overview): 모든 배포 지점에서 실행되는 모든 작업을 단일 보기에 요약  

- [배포 지점 정보](#bkmk_dp-info): 추적하고, 관심 있는 단일 작업을 관리하는 다중 선택 배포 지점  

- [작업 관리](#bkmk_manage-jobs): 하나의 평면 보기에서 모든 작업 및 해당 상태 목록을 봅니다. 작업을 조작하고, 위로 이동하고, 취소하거나 수동으로 시작합니다.  


### <a name="bkmk_connect"></a> 연결 탭

이 탭을 사용하여 기본 사이트 서버에 초기 연결을 설정합니다. 현재 로그인한 사용자의 자격 증명을 사용합니다. 중앙 관리 사이트 또는 보조 사이트에 연결할 수 없습니다. 연결에는 **전체 관리자** 보안 역할이 필요합니다.

도구가 연결을 성공적으로 설정하면 도구 맨 아래의 알림에서 사이트 서버에 연결되었는지 확인합니다. 


### <a name="bkmk_overview"></a> 개요 탭

모든 배포 지점에서 모든 작업의 요약을 보여줍니다. 다음 열을 참조하세요.  

- **배포 지점**: 배포 지점의 이름 나열  

- **실행 중인 작업**: 특정 배포 지점에서 실행되는 동시 작업 수를 보여줍니다.  

    > [!Tip]  
    > 동시 소프트웨어 배포 수는 사이트 설정입니다. 소프트웨어 배포 구성 요소 속성에서 이 설정을 수정했습니다.  

- **총 작업 수**: 특정 배포 지점을 대상으로 하는 모든 작업의 수를 보여줍니다. 이 수에는 실행 중, 다시 시도 중이거나 실행을 위해 대기 중인 작업이 포함됩니다.  

- **총 다시 시도 수**: 특정 배포 지점에서 다시 시도 중인 작업의 횟수를 보여줍니다. 더 큰 수는 해당 특정 배포 지점과 관련된 일반적인 문제를 나타낼 수 있습니다.  


> [!Tip]  
> - 이 탭에서 각 열을 정렬하려면 열 이름을 클릭합니다.  
> 
> - **새로 고침**을 클릭하여 이 탭의 정보를 수동으로 새로 고칩니다.  
> 
> - **자동 새로 고침 시작**을 클릭하고 자동 간격 새로 고침을 설정하여 이 탭의 정보를 자동으로 새로 고칩니다. 기본 새로 고침 간격은 2분입니다.  


### <a name="bkmk_dp-info"></a> 배포 지점 정보 탭

연결된 사이트의 모든 배포 지점 목록을 보여줍니다. 왼쪽의 창은 모든 배포 지점을 나열합니다. 필요에 따라 **모두 선택** 또는 **모두 선택 취소**를 클릭하거나 이 목록에서 특정 배포 지점을 다중 선택합니다. 오른쪽의 창은 선택한 배포 지점에 대한 작업을 보여줍니다.

다음과 같은 8개 열이 있습니다.  

- **상태 아이콘**: 세 개의 가능한 상태 아이콘이 있습니다.  

    - **준비**: 특정 작업이 모든 확인 단계를 완료했음을 나타냅니다. 실행 중인 동시 작업에 추가될 준비가 완료된 것입니다. 이 상태의 작업은 일반적으로 대기 단계에 있습니다. 현재 실행 중인 프로세스가 완료되기를 기다려 이에 대한 공간을 엽니다.  

    - **실행 중**: 특정 작업이 배포 지점에서 현재 실행 중임을 나타냅니다. 장기 실행 작업(대규모 패키지)의 경우 진행률(%)이 완료되려면 일반적으로 시간이 걸립니다. 이 뷰의 **진행률** 열에 이 백분율을 표시합니다. 소규모 패키지의 경우 **진행률** 열은 빈 상태로 유지될 수 있습니다. 작업은 원격 배포 지점에서 상태를 수신할 때 이미 완료될 수 있습니다.  

    - **다시 시도**: 특정 작업이 실패하고 다시 시도 상태에 있음을 나타냅니다. 다시 시도 간격 후에 이 작업이 다시 시도됩니다. 이 간격은 구성 가능하며, 기본적으로 30분으로 설정됩니다.  

- **소프트웨어**: 특정 배포 지점을 대상으로 하는 패키지의 이름  

- **패키지 ID**: 특정 배포 지점을 대상으로 하는 패키지 ID  

- **크기**: 패키지 크기(KB)  

- **진행률**: 작업 완료 백분율 자세한 내용은 **실행 중** 상태 아이콘 설명을 참조하세요.  

- **시작/다시 시작 시간**: 실행 중인 작업의 경우 이 값은 시작 시간(녹색)입니다. 다시 시도 작업의 경우 이 값은 작업을 다시 시도하는 시간입니다.  

- **다시 시도**: 이 패키지를 다시 시도한 횟수입니다.  

- **배포 지점 이름**: 배포 지점의 FQDN(정규화된 도메인 이름)  

> [!Tip]  
> - 이 탭에서 각 열을 정렬하려면 열 이름을 클릭합니다.  
> 
> - **새로 고침**을 클릭하여 이 탭의 정보를 수동으로 새로 고칩니다.  
> 
> - **자동 새로 고침 시작**을 클릭하고 자동 간격 새로 고침을 설정하여 이 탭의 정보를 자동으로 새로 고칩니다. 기본 새로 고침 간격은 2분입니다.  
> 
> - 특정 작업을 수정해야 하는 경우 이 보기에서 작업을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고, **작업 관리**를 선택합니다. 이 작업은 [작업 관리 탭](#bkmk_manage-jobs)을 엽니다.  


### <a name="bkmk_manage-jobs"></a> 작업 관리 탭

하나의 평면 보기에서 모든 작업 및 해당 상태 목록을 봅니다. [배포 지점 정보 탭](#bkmk_dp-info)과 동일한 8개의 열을 포함합니다. 이 보기에서 다음 작업에 대한 작업을 마우스 오른쪽 단추로 클릭합니다.  

- **실행**: 실행 중 이외의 모든 상태에 있는 작업 시작  

- **맨 위로 이동**: 하나 이상의 작업을 큐의 맨 위로 이동합니다. 이 작업으로 작업이 즉시 실행될 수 있습니다. 낮은 우선 순위 작업은 이 작업으로 인해 일시 중지될 수 있습니다.  

- **위로 이동**: 특정 작업을 한 행 위로 이동합니다. 낮은 우선 순위 작업은 이 작업으로 인해 실행이 일시 중지될 수 있습니다.  

- **아래로 이동**: 특정 작업을 한 행 아래로 이동합니다.  

- **맨 아래로 이동**: 하나 이상의 작업을 큐의 맨 아래로 이동합니다.  

    > [!Tip]  
    > 목록에서 작업을 끌어서 놓아 이동합니다.  

- **취소**: 하나 이상의 작업을 취소하려고 합니다.  

    > [!Note]  
    > 최종 완료 시간에 가까운 작업을 취소할 수 없습니다. 사이트 서버가 배포 지점인 경우 사이트 서버에서 작업을 취소할 수 없습니다.  



## <a name="see-also"></a>참고 항목

- [콘텐츠 관리의 기본 개념](/sccm/core/plan-design/hierarchy/fundamental-concepts-for-content-management)
- [패키지 전송 관리자](/sccm/core/plan-design/hierarchy/package-transfer-manager)
