---
title: 지원 센터 UI 참조
titleSuffix: Configuration Manager
description: 지원 센터 도구를 사용하는 방법을 알아봅니다.
ms.date: 11/27/2018
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-other
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 41cdebfe-b595-40aa-a385-32e0746255ed
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: df7d443a9f611278296c729949d5dfb764a43e9e
ms.sourcegitcommit: 48098f9fb2f447672bf36d50c9f58a3d26acb9ed
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 12/14/2018
ms.locfileid: "53420791"
---
# <a name="support-center-user-interface-reference"></a>지원 센터 사용자 인터페이스 참조

*적용 대상: System Center Configuration Manager(현재 분기)*

이 문서는 지원 센터 도구의 UI(사용자 인터페이스)를 설명하는 참조입니다.
- 지원 센터
- 지원 센터 로그 뷰어
- 지원 센터 뷰어



## <a name="support-center-reference"></a>지원 센터 참조

이 섹션에서는 **지원 센터** 도구의 사용자 인터페이스를 설명합니다. 
- [창 메뉴](#bkmk_support-window)  
- [홈 탭](#bkmk_support-home)  
- [클라이언트 탭](#bkmk_support-client)  
- [정책 탭](#bkmk_support-policy)  
- [콘텐츠 탭](#bkmk_support-content)  
- [인벤토리 탭](#bkmk_support-inventory)  
- [문제 해결 탭](#bkmk_support-troubleshoot)  
- [로그 탭](#bkmk_support-logs)  


### <a name="bkmk_support-window"></a> 창 메뉴

지원 센터 창의 왼쪽 위 모서리에서 파란색 상자의 화살표를 선택하여 이 메뉴를 엽니다.

#### <a name="local-machine-connection"></a>로컬 컴퓨터 연결
지원 센터에서 지원 센터를 실행하는 클라이언트에 대한 로그 파일을 수집하고 문제 해결을 수행합니다.

#### <a name="remote-connection"></a>원격 연결
다른 Configuration Manager 클라이언트를 사용하여 원격 연결을 구성합니다. 연결 후 지원 센터에서 연결된 클라이언트에 대한 로그 파일을 수집하고 문제 해결을 수행합니다.

#### <a name="about"></a>정보
지원 센터에 대한 정보를 제공합니다.

#### <a name="options"></a>Options
**옵션** 대화 상자에서 다음을 수행할 수 있습니다.
- 애니메이션된 사용자 인터페이스 요소의 이동 줄이기  
- 데이터 번들 파일에 대한 기본 저장 위치 변경  
- 임시 파일의 위치 변경    
- 경고를 다시 설정합니다. 트리거되면 이전에 표시되지 않은 모든 경고 메시지 다시 표시됩니다.  
- 임시 파일 경로를 기본값, `%UserProfile%\AppData\Local\Microsoft\ConfigMgrSupportCenter`로 다시 설정

#### <a name="exit"></a>끝내기
지원 센터를 닫습니다.



### <a name="bkmk_support-home"></a> 홈 탭

#### <a name="collect-selected-data"></a>선택한 데이터 수집
지원 센터는 Configuration Manager 클라이언트의 정보를 수집합니다. 기본적으로 다음 유형을 수집합니다.
- 로그 파일
- 클라이언트 구성 수집기
- 운영 체제

다른 유형의 정보를 수집하려면 해당 유형의 이름 옆의 확인란을 선택합니다.

리본에서 **선택한 데이터 수집**의 맨 아래에서 드롭다운을 선택하고, **모든 데이터 수집**을 선택합니다. 이 작업은 클라이언트 상태 데이터의 전체 세트를 수집합니다.

지원 센터에서 데이터를 수집하는 동안 **컬렉션 취소**를 선택하여 중지합니다.

#### <a name="data-types"></a>데이터 형식
옵션에 대한 확인란을 선택하면 다음 번에 **선택한 데이터 수집**을 선택하는 경우 지원 센터에서 해당 유형의 데이터를 수집합니다. 다음 유형을 사용할 수 있습니다.  

- **로그 파일**: 설치 로그를 포함하는 클라이언트 로그 파일  

- **정책**: 클라이언트 정책 컬렉션  

- **인증서**: 클라이언트 인증서의 공개 키 정보 지원 센터는 인증서 개인 키를 수집하지 않습니다.  

- **클라이언트 구성 수집기**: Configuration Manager 클라이언트 정보. 이 데이터 형식을 비활성화할 수 없습니다.  

- **클라이언트 레지스트리**: 레지스트리에서 클라이언트 구성 정보를 수집합니다. 지원 센터는 Configuration Manager 레지스트리 정보만 수집합니다.  

- **클라이언트 WMI**: WMI의 클라이언트 구성 정보. 지원 센터는 클라이언트 정책을 수집하지 않습니다.  

- **문제 해결**: Active Directory, 관리 지점, 네트워킹, 정책 할당 및 등록과 관련된 일반적인 클라이언트 문제를 진단하는 데 도움이 되는 실시간 문제 해결 데이터  

    > [!NOTE]  
    > 이 데이터 형식은 다른 클라이언트에 대한 원격 연결을 하는 경우에는 지원되지 않습니다.  

- **디버그 덤프**: 클라이언트의 디버그 덤프 및 관련된 프로세스를 수행합니다. 디버그 덤프는 클 수 있습니다. 클라이언트 성능 문제를 해결하는 경우에만 이 옵션을 활성화합니다.  

    > [!WARNING]  
    > 디버그 덤프를 수집하면 데이터 번들이 매우 커집니다(경우에 따라 수백 MB).  
    >  
    > 디버그 덤프는 암호, 암호화 비밀 또는 사용자 데이터를 비롯한 중요한 정보를 포함할 수 있습니다. 디버그 덤프는 Microsoft 지원 담당자의 권장 사항에서 수집되어야만 합니다. 디버그 덤프를 포함하는 데이터 번들은 무단 액세스로부터 보호하도록 신중하게 처리되어야 합니다.  
    >  
    > 이 데이터 형식은 다른 클라이언트에 대한 원격 연결을 하는 경우에는 지원되지 않습니다.  

- **운영 체제**: 로컬 머신에 대한 구성 정보를 수집합니다. 이 데이터는 Windows 설치, 네트워크 어댑터 및 시스템 서비스 구성에 대한 정보를 포함합니다. 이 데이터 형식을 비활성화할 수 없습니다.  



### <a name="bkmk_support-client"></a> 클라이언트 탭

#### <a name="load-or-refresh"></a>로드 또는 새로 고침
지원 센터는 Configuration Manager 클라이언트에 대한 세부 정보를 로드하거나 새로 고칩니다.

#### <a name="control-client-agent-service"></a>클라이언트 에이전트 서비스 제어
연결된 클라이언트의 Configuration Manager 클라이언트 에이전트 서비스(ccmexec)에서 다음 작업 중 하나를 수행합니다.  

- **클라이언트 다시 시작**  

    > [!IMPORTANT]  
    > 클라이언트 에이전트 서비스가 성공적으로 다시 시작되지 않는 경우 서비스가 시작될 때까지 Configuration Manager에서 클라이언트를 관리할 수 없습니다.  

- **클라이언트 시작**  

- **클라이언트 중지**  

    > [!IMPORTANT]  
    > 서비스를 다시 시작할 때까지 Configuration Manager에서 클라이언트를 관리할 수 없습니다.  

#### <a name="properties"></a>속성
클라이언트 세부 정보를 로드할 때 지원 센터에 다음 속성을 보여줍니다.  

- **클라이언트 ID**: Configuration Manager에서 클라이언트를 식별하는 데 사용하는 고유 식별자  

- **하드웨어 ID**: Configuration Manager에서 클라이언트 하드웨어를 식별하는 데 사용하는 고유 식별자  

- **승인됨**: 클라이언트가 Configuration Manager에서 승인되었는지 여부를 나타냅니다.  

- **등록 상태**: 클라이언트가 Configuration Manager에 등록되었는지 여부를 나타냅니다.  

- **인터넷 연결**: 클라이언트가 인터넷에 연결되어 있는지 여부를 나타냅니다.  

- **버전**: 설치된 Configuration Manager 클라이언트의 버전 번호  

- **사이트 코드**: 클라이언트가 할당되는 기본 사이트의 사이트 코드  

- **할당된 MP**: 클라이언트의 현재 할당된 관리 지점의 FQDN(정규화된 도메인 이름)  

- **상주 MP**: 상주 관리 지점의 FQDN  

- **프록시 MP**: 프록시 관리 지점의 호스트 이름 또는 FQDN(있는 경우)  

- **프록시 사이트 코드**: 보조 사이트(있는 경우)의 사이트 코드입니다.  

- **프록시 상태**: Configuration Manager 클라이언트의 프록시 관리 지점 상태 예를 들어 **활성** 또는 **보류 중**입니다.  



### <a name="bkmk_support-policy"></a> 정책 탭

이전 [PolicySpy](/sccm/core/support/policy-spy) 도구 대신 이 탭의 작업을 사용합니다.

#### <a name="load-policy"></a>정책 로드
이 옵션은 보기에 따라 달라집니다.

- **실제 정책 로드**: 보기 그룹에서 **실제**를 선택한 다음, 정책 그룹에서 이 옵션을 선택합니다. 지원 센터는 현재 선택한 클라이언트 정책을 로드합니다.  

- **요청된 정책 로드**: 보기 그룹에서 **요청됨**을 선택한 다음, 정책 그룹에서 이 옵션을 선택합니다. 지원 센터는 클라이언트의 요청된 클라이언트 정책을 로드합니다.  

- **기본 정책 로드**: 보기 그룹에서 **기본**을 선택한 다음, 정책 그룹에서 이 옵션을 선택합니다. 지원 센터는 이 클라이언트의 기본 정책을 로드합니다.  

추가 옵션의 경우 이 단추의 맨 아래에 있는 드롭다운 목록을 선택합니다.

- **모두 로드 또는 새로 고침**: 실제 정책, 요청된 정책 및 기본 정책을 동시에 로드하거나 새로 고칩니다.  

#### <a name="actual-view"></a>실제 보기
실제 정책 보기를 엽니다.

#### <a name="requested-view"></a>요청된 보기
요청된 정책 보기를 엽니다.

#### <a name="default-view"></a>기본 보기
기본 정책 보기를 엽니다. (이 정책은 Configuration Manager 클라이언트를 설치할 때 디바이스에서 가져오는 정책입니다.)

#### <a name="request-and-evaluate-policy"></a>정책 요청 및 평가
지원 센터가 관리 지점에서 클라이언트 정책을 요청한 다음, 클라이언트에서 해당 정책을 평가합니다.

추가 옵션의 경우 이 단추의 맨 아래에 있는 드롭다운 목록을 선택합니다.  

- **정책 요청**: 지원 센터는 관리 지점에서 클라이언트 정책을 요청합니다.  

- **정책 평가**: 지원 센터는 클라이언트의 클라이언트 정책을 평가합니다.  

- **기본값으로 정책 재설정**: 지원 센터는 기본 정책을 다시 적용하도록 Configuration Manager 클라이언트에 알려 줍니다. 클라이언트의 모든 머신 및 사용자 정책을 제거합니다.  

#### <a name="listen-for-policy-events"></a>정책 이벤트 수신 대기
지원 센터는 정책 이벤트를 수신 대기합니다. 이 옵션을 다시 선택하여 정책 이벤트 수신 대기를 비활성화합니다. **정책 이벤트**를 보려면 이 탭의 아래쪽에서 화살표를 선택합니다. 

#### <a name="clear-events"></a>이벤트 지우기
지원 센터는 모든 정책 이벤트를 지웁니다.



### <a name="bkmk_support-content"></a> 콘텐츠 탭

캐시된 콘텐츠를 포함하여 클라이언트의 콘텐츠를 봅니다. 소프트웨어 업데이트 및 애플리케이션 배포의 진행 상황을 모니터링합니다. 

#### <a name="load-or-refresh"></a>로드 또는 새로 고침
*콘텐츠 및 캐시 보기에 적용*

지원 센터는 클라이언트에서 현재 콘텐츠 목록을 로드하거나 새로 고칩니다.

#### <a name="invoke-trigger"></a>트리거 호출
이 메뉴의 다음 항목은 콘텐츠와 관련된 클라이언트 작업을 요청합니다.  

- **위치 서비스**  

    - **콘텐츠 위치 새로 고침**: 모든 활성 콘텐츠 다운로드에서 사용되는 배포 지점을 새로 고집니다.  

    - **관리 지점 새로 고침**: 클라이언트에서 사용하는 관리 지점의 내부 목록을 업데이트합니다.  

    - **콘텐츠 요청 시간 초과**: 콘텐츠 위치 요청이 너무 오래 실행되는 경우 이 작업은 요청을 중지합니다.  

  - **애플리케이션 배포 평가**: 배포된 응용 프로그램을 평가하는 작업을 시작합니다.  

  - **소프트웨어 업데이트 배포 평가**: 배포된 소프트웨어 업데이트를 평가하는 작업을 시작합니다.  

  - **소프트웨어 업데이트 원본 검사**: 업데이트 원본 위치를 검사하는 작업을 시작합니다.  

  - **Windows Installer 원본 목록 업데이트**: Windows Installer(MSI) 설치의 원본 위치를 업데이트하는 작업을 시작합니다.  

#### <a name="content-view"></a>콘텐츠 보기
클라이언트에 로르된 애플리케이션, 패키지 및 업데이트를 봅니다. 애플리케이션, 패키지 또는 업데이트를 선택하면 해당 콘텐츠에 대한 세부 정보를 볼 수 있습니다. 일부 애플리케이션의 경우 다음 작업을 수행할 수도 있습니다.  

 - **새로 고침**: 세부 정보 보기 새로 고침  

 - **확인 또는 다운로드**: 애플리케이션을 다운로드할 수 있는지 확인  

 - **설치**: 애플리케이션 설치  

 - **설치 제거** 애플리케이션 제거  

#### <a name="cache-view"></a>캐시 보기
클라이언트 캐시 구성 및 캐시 콘텐츠에 대한 세부 정보를 봅니다. 지원 센터를 로컬 클라이언트에 연결하면 다음 작업을 수행할 수도 있습니다.  

 - 캐시 위치를 변경하려면 **캐시 위치** 필드 옆의 **변경**을 선택합니다.  

 - 캐시의 크기를 조정하려면 **캐시 크기** 필드 옆의 **변경**을 선택합니다.  

 - 클라이언트 캐시를 지우려면 **사용 중인 캐시** 필드 옆의 **지우기**를 선택합니다.  

이 보기는 다음 속성을 보여줍니다.  

 - **위치**: 각 캐시 폴더의 위치입니다. 링크를 선택하여 Windows 탐색기에서 폴더를 엽니다.   
 - **콘텐츠 ID**  
 - **캐시 ID**  
 - **Size**  
 - **마지막으로 참조한 날짜**: 이 속성은 클라이언트가 캐시의 이 항목에서 마지막으로 읽거나 쓴 날짜입니다.  

#### <a name="monitoring-view"></a>모니터링 보기
**모니터**를 선택하여 소프트웨어 업데이트 및 애플리케이션 업데이트 배포에 대한 현재 진행률을 봅니다. 이 보기는 애플리케이션에서 발생한 상태 메시지 및 소프트웨어 업데이트 이벤트 WMI 메시지를 표시합니다.

각 이벤트의 경우 보기는 다음 속성을 보여줍니다.  

 - **시간**: 클라이언트가 이벤트를 발생시킨 시간  
 - **항목 유형**: 상태 메시지 유형  
 - **항목 ID**: 로그 파일에서 이벤트에 매핑하는 데 사용되는 상태 메시지의 ID  
 - **항목 ID 유형**: 상태 메시지의 하위 유형  
 - **상태 ID**: 모니터링 중인 동작의 결과  
 - **세부 정보** 및 **이벤트 데이터**: 이 보기에 표시된 상태 메시지에 대한 자세한 내용 경우에 따라 상태 세부는 비어 있을 수도 있습니다.  



### <a name="bkmk_support-inventory"></a> 인벤토리 탭

#### <a name="load-or-refresh"></a>로드 또는 새로 고침
지원 센터가 현재 선택된 보기에 대한 클라이언트 인벤토리 목록을 로드하거나 새로 고칩니다.

#### <a name="invoke-trigger"></a>트리거 호출

> [!Note]  
> **소프트웨어 계량 보고서 주기**이외의 작업:  
> - 다른 인벤토리 작업이 이미 실행 중인 경우 작업을 요청하면 현재 작업 및 큐 대기 중인 다른 작업이 완료된 후 클라이언트에서 새 작업이 큐에서 실행되도록 대기합니다.  
> - **InventoryAgent.log**에서 작업의 진행률을 추적합니다.  

이 메뉴의 다음 항목은 인벤토리와 관련된 클라이언트 작업을 요청합니다.  

 - **검색 데이터 컬렉션 주기(하트비트)**: 디바이스 검색 정보를 수집하는 데 사용되는 클라이언트 작업을 트리거합니다.  

 - **파일 컬렉션 주기**: 로컬 파일을 수집하는 데 사용되는 클라이언트 작업을 트리거합니다.  

 - **하드웨어 인벤토리 주기**: 하드웨어 인벤토리 데이터를 수집하는 데 사용되는 클라이언트 작업을 트리거합니다.  

 - **IDMIF 컬렉션 주기**: IDMIF 데이터를 수집하는 데 사용되는 클라이언트 작업을 트리거합니다.  

 - **소프트웨어 인벤토리 주기**: 소프트웨어 인벤토리 데이터를 수집하는 데 사용되는 클라이언트 작업을 트리거합니다.  

 - **소프트웨어 계량 보고서 주기**: 소프트웨어 계량 보고서를 작성하여 관리 지점으로 보내는 데 사용되는 클라이언트 작업을 트리거합니다. **SWMTRReportGen.log**에서 이 작업의 진행률을 추적합니다.

 - **큐에 있는 전송되지 않은 상태 메시지 보내기**: 상태 메시지 큐를 플러시하는 클라이언트 작업을 트리거합니다.

 - **Advanced**  
     - **하드웨어 인벤토리 주기(전체 다시 동기화)**  
     - **소프트웨어 인벤토리 주기(전체 다시 동기화)**  


#### <a name="views"></a>보기
기능이 활성화되지 않은 경우 보기는 데이터를 표시하지 않습니다. 

- **상태:** 클라이언트에서 수집한 인벤토리 데이터 세트 표시  

- **DDR**: 클라이언트에서 수집된 클라이언트 검색 데이터에 대한 정보  

- **HINV**: 클라이언트에서 수집된 하드웨어 인벤토리 데이터에 대한 정보  

- **SINV**: 클라이언트에서 수집된 소프트웨어 인벤토리 데이터에 대한 정보  

- **파일 컬렉션**: 클라이언트에서 수집된 파일에 대한 정보  

- **IDMIF**: 클라이언트에서 수집된 IDMIF 및 NOIDMIF 데이터에 대한 정보  

- **계량**: 클라이언트에서 수집된 소프트웨어 계량 데이터에 대한 정보  



### <a name="bkmk_support-troubleshoot"></a> 문제 해결 탭

Configuration Manager 클라이언트와 관련된 가장 일반적인 문제 중 일부를 해결합니다.  
- Active Directory 문제  
- Windows 네트워킹  
- Configuration Manager   
    - 관리 지점  
    - 정책 할당  
    - 등록  


> [!NOTE]  
> 원격 Configuration Manager 클라이언트에 연결하는 경우에는 이 탭을 사용할 수 없습니다.


#### <a name="start"></a>시작
클라이언트 문제 해결을 시작합니다.

- **Active Directory**: Active Directory를 쿼리하여 게시된 Configuration Manager 사이트 정보를 검색합니다.  
- **MPCERTIFICATE**: 관리 지점 인증서를 가져옵니다.  
- **MPLIST**: 관리 지점 목록을 가져옵니다.  
- **MPKEYINFORMATION**: 관리 지점 암호화 키 정보 가져오기  
- **네트워킹**: 네트워킹 문제를 해결합니다.  
- **정책 할당**: 정책 할당을 검색합니다.  
- **등록**: 클라이언트가 사이트에 등록되어 있는지 확인  

#### <a name="view-selected-log"></a>선택한 로그 보기
문제 해결 탭의 행을 선택한 후 이 작업을 선택하여 로그 파일을 봅니다.

#### <a name="keep-previous-results"></a>이전 결과 유지
클라이언트의 문제를 해결한 다음, 문제 해결을 다시 시도하려는 경우 이 옵션을 선택하여 첫 번째 시도의 결과를 유지합니다. 그렇지 않은 경우 지원 센터에서 이전 문제 해결 로그 파일을 덮어씁니다.



### <a name="bkmk_support-logs"></a> 로그 탭

이 섹션은 지원 센터 도구의 **로그** 탭에 있는 항목을 나열합니다. 

이 탭은 **로그 뷰어** 도구와 거의 동일합니다. **로그 뷰어** 도구는 이 섹션에서 설명하는 **클라이언트 로깅 구성** 및 **로그 그룹** 기능을 포함하지 않습니다. [지원 센터 로그 뷰어 참조](#bkmk_log-viewer) 섹션은 이 탭에서 사용 가능한 다른 옵션을 자세히 설명합니다.

#### <a name="configure-client-logging"></a>그룹 로그

다음 옵션을 설정합니다. 
- **클라이언트 로그 수준**: 로그 세부 정보 표시 및 파일 크기  
- **최대 파일 개수**: 지정된 형식의 두 개 이상의 로그 파일 허용  
- **최대 파일 크기**: 클라이언트에서 새 로그를 만들기 전에 지정된 로그 파일의 크기(바이트)  

> [!NOTE]  
> 이러한 값을 너무 낮게 설정하면 클라이언트는 유용한 정보를 기록하지 않을 수 있습니다. 이러한 값을 너무 높게 설정하면 클라이언트 로그는 많은 양의 스토리지를 사용할 수 있습니다.  

#### <a name="log-groups"></a>로그 뷰어

**로그 열기** 단추를 사용하여 수동으로 로그 파일을 선택하는 대신 이 드롭다운 목록을 사용하여 다음 기능 영역과 연결된 모든 로그 파일을 엽니다. 
- **원하는 구성 관리**
- **인벤토리**
- **소프트웨어 배포**
- **소프트웨어 업데이트**
- **애플리케이션 관리**
- **정책**
- **클라이언트 등록**
- **운영 체제 배포**


## <a name="bkmk_log-viewer"></a> 지원 센터 로그 뷰어 참조

이 섹션에서는 **지원 센터 로그 뷰어** 도구의 사용자 인터페이스를 설명합니다. 

- [창 메뉴](#bkmk_log-window)  
- [홈 탭](#bkmk_log-home)  

**로그 뷰어** 도구는 **지원 센터**의 **로그** 탭과 거의 동일합니다. **로그 뷰어** 도구는 **클라이언트 로깅 구성** 및 **로그 그룹**에 대한 옵션을 포함하지 않습니다.


### <a name="bkmk_log-window"></a> 창 메뉴

지원 센터 로그 뷰어 창의 왼쪽 위 모서리에서 파란색 상자의 화살표를 선택하여 이 메뉴를 엽니다.

#### <a name="open-logs"></a>로그 열기
로그 파일의 위치로 이동하여 엽니다. 

#### <a name="options"></a>Options
**옵션** 대화 상자에서 다음을 수행할 수 있습니다.
- 애니메이션된 사용자 인터페이스 요소의 이동 줄이기  
- 로그 뷰어를 .log 및 .lo_ 파일 확장을 사용하여 로그 파일에 대한 기본 앱으로 등록  
- 경고를 다시 설정합니다. 트리거되면 이전에 표시되지 않은 모든 경고 메시지 다시 표시됩니다.  

#### <a name="about"></a>정보
지원 센터 로그 뷰어에 대한 정보 표시

#### <a name="close"></a>닫기
지원 센터 로그 뷰어 닫기


### <a name="bkmk_log-home"></a> 홈 탭

#### <a name="open-logs"></a>로그 열기 
지원 센터는 하나 이상의 로그 파일을 선택하여 열라는 메시지를 표시합니다.

리본의 **로그 열기** 단추의 맨 아래에서 드롭다운을 선택하고, 다음 추가 옵션 중 하나를 선택합니다. 
- **현재 보기에서 로그 열기**: 현재 보기에서 선택한 로그 파일 열기  
- **새 창에서 로그 열기**: 선택한 로그 파일을 새 **로그 뷰어** 창에서 열기  

#### <a name="close-and-clear-logs"></a>로그 닫기 및 지우기
열려 있는 모든 로그 파일을 닫습니다. 또한 표시된 로그 파일 항목을 창에서 모두 지웁니다. 지원 센터는 이러한 항목을 나중에 표시하지 않습니다.

리본의 **로그 닫기 및 지우기** 단추의 맨 아래에서 드롭다운을 선택하고, 다음 추가 옵션 중 하나를 선택합니다. 
- **모든 항목 지우기**: 표시된 로그 파일 항목을 창에서 모두 지웁니다. 지원 센터는 이러한 항목을 나중에 표시하지 않습니다.  
- **모든 로그 닫기**: 열려 있는 모든 로그 파일을 닫습니다.  

#### <a name="find"></a>찾기
**찾기** 대화 상자를 엽니다. 검색할 문자열을 입력합니다. 다른 문자열의 짧은 문자열 일치를 방지하려면 전체 단어와 일치하도록 선택할 수 있습니다. 또한 문자열에 대해 대/소문자 구분 일치를 수행하도록 선택할 수도 있습니다.

#### <a name="find-next"></a>다음 찾기
검색 중인 문자열과 일치하는 항목을 찾은 후 이 옵션을 누르면 다음 일치하는 항목으로 이동합니다.

#### <a name="find-previous"></a>이전 찾기
검색 중인 문자열과 일치하는 두 개 이상의 항목을 찾은 후 이 옵션을 누르면 이전 일치하는 항목으로 이동합니다.

#### <a name="options"></a>Options

- **실시간 업데이트**: 현재 열려 있는 로그 파일에서 변경 내용을 모니터링합니다. 이 기능은 여러 로그 파일이 열려 있는 경우에는 작동하지 않습니다. 기본적으로 이 옵션은 사용하도록 설정됩니다.  

- **자동 스크롤**: **실시간 업데이트** 옵션도 선택한 경우 이 옵션을 선택하면 로그 보기를 자동으로 스크롤하여 새로 추가된 항목을 표시합니다. 이 기능은 여러 로그 파일이 열려 있는 경우에는 작동하지 않습니다. 기본적으로 이 옵션은 사용하도록 설정됩니다.  

- **세부 정보 표시**: 로그 파일 메시지를 선택하면 **로그** 탭의 아래쪽에서 로그 파일 메시지의 세부 정보를 표시합니다. 기본적으로 이 옵션은 사용하도록 설정됩니다.  

- **빠른 필터**: 특정 문자열을 찾도록 열려 있는 모든 로그 파일에서 로그 파일 메시지를 필터링합니다. 로그 텍스트, 구성 요소 이름 및 스레드 ID를 기준으로 필터링할 수 있습니다. 유사한 로그 메시지를 찾으려면 로그 메시지를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 로그 텍스트에서 **빠른 필터**를 선택합니다.  

- **로그 텍스트 줄바꿈**: 단일 열에 맞도록 여러 줄의 긴 메시지를 래핑합니다. 이 동작을 사용하면 이러한 메시지를 쉽게 읽을 수 있습니다. 기본적으로 이 옵션은 사용하도록 설정됩니다.  

- **원시 로그 항목 표시**: 처리되지 않은 로그 줄을 표시합니다.  

- **고급 필터**: **고급 필터** 대화 상자를 엽니다. 자세한 내용은 [고급 로그 파일 필터](#bkmk_adv-filters)를 참조하세요.  

- **오류 코드 링크**: 로그 텍스트의 오류 코드는 강조 표시되어 있으며 클릭할 수 있습니다. 기본적으로 이 옵션은 사용하도록 설정됩니다.  

#### <a name="error-lookup"></a>오류 조회
오류 코드를 입력하여 현재 열려 있는 로그 파일에서 해당 오류 코드를 검색합니다. 다음 오류 코드 형식을 사용합니다.
 - **32비트 정수(부호 있음)**: 예를 들면 `-2147024891`  
 - **32비트 정수(부호 없음)**: 예를 들면 `2147942405`  
 - **32비트 16진수**: 예를 들면 `0x80070005`  

#### <a name="decode-certificate"></a>인증서 디코딩
**인증서 디코딩** 대화 상자에서 클라이언트의 모든 인증서에 대해 직렬화된 인증서 값을 붙여넣습니다. 레지스트리, 로그 파일 또는 WMI에서 이 값을 찾습니다. **프로세스**를 선택하여 인증서의 일반 정보 및 세부 정보를 봅니다. 이 정보는 해당 인증 경로를 포함합니다. **내보내기**를 선택하여 인증서를 **.cer** 파일로 내보냅니다.



## <a name="bkmk_adv-filters"></a> 고급 로그 파일 필터

고급 로그 파일 필터를 사용하면 특정 문자열을 포함하거나, 제외하거나, 강조 표시할 수 있습니다. 이러한 문자열은 로그 파일 항목을 볼 때 로그 파일 또는 로그 파일 그룹에서 발생할 수 있습니다. 필터를 만들 때 와일드카드 검색을 사용합니다. 유용한 필터 조합이 있는 경우 *필터 세트*로 저장합니다. 

고급 로그 파일 필터는 빠른 필터를 대체합니다. 둘 다 함께 사용하지만 빠른 필터는 표시되는 로그 데이터에만 적용됩니다. 고급 필터는 모든 빠른 필터를 적용하기 전에 초기에 표시되는 데이터를 결정합니다.

고급 필터 대화 상자에서 복잡한 필터 세트를 만들 수 있습니다. 이러한 필터 세트는 많은 로그 파일 구성 요소에 대한 문자열을 검색합니다. 이러한 구성 요소는 메시지, 스레드, 로깅 수준 및 구성 요소를 포함합니다. 필터 세트에는 로그 파일 메시지를 포함하거나, 제외하거나, 강조 표시하는 데 사용하는 여러 필터 명령문이 포함되어 있습니다. 필터는 연산자 내에서 검색할 로그 파일 열 및 값을 정의합니다. 값은 *와일드카드* 문자 `*`와 같은 정규식을 포함할 수 있습니다.


### <a name="add-a-filter"></a>필터 추가

1. **로그 뷰어** 창에서 또는 지원 센터 **로그** 탭 에서 **고급 필터**를 선택합니다.  

2. 고급 필터 대화 상자에서 **추가**를 선택합니다. 그런 다음, 필터와 일치하는 로그 항목에서 작동하도록 다음 옵션 중 하나를 선택합니다.  
    - **포함**  
    - **제외**  
    - **강조 표시**  

3. **고급 필터 구성** 대화 상자에서 열과 연산자를 선택합니다.  

    - **열**: 필터와 일치하는 문자열을 검색할 위치를 선택합니다.  

         - **로그 텍스트**: 로그 파일의 텍스트 내에서 검색  

         - **로그 심각도**: 특정 심각도 수준의 로그를 검색합니다. **값** 필드에서 이러한 심각도 수준을 설정합니다.  

         - **구성 요소**: 이름으로 특정 구성 요소 검색  

         - **스레드 ID**: 특정 스레드 ID가 있는 로그 메시지 검색  

         - **원본 파일**: 특정 로그 파일에서 발생하는 로그 메시지 검색  

    - **연산자**: 필터에 대한 연산자를 선택합니다.  

4. **값** 필드에서 필터링할 값을 입력합니다. 값에 정규식이 포함되는 경우 **정규식 일치 사용**을 선택합니다.  


### <a name="manage-filter-sets"></a>필터 세트 관리

  - 필터를 편집하려면 필터를 선택한 다음, **편집**을 선택합니다.  

  - 필터를 삭제하려면 필터를 선택한 다음, **삭제**를 선택합니다.  

  - 모든 필터를 지우려면 **지우기**를 선택합니다.  

  - 현재 필터 세트를 저장하려면 **필터 저장**을 선택합니다. 그런 다음, 필터 세트를 **.filterset** 파일로 저장합니다.  

  - 저장된 필터 세트를 로드하려면 **필터 로드**를 선택합니다. 그런 다음, 이전에 저장한 **.filterset** 파일을 찾습니다.  



## <a name="bkmk_viewer"></a> 지원 센터 뷰어 참조

이 섹션에서는 Configuration Manager **Support Center Viewer** 도구의 UI(사용자 인터페이스)에 대해 설명합니다. 사용 가능한 탭은 문제 해결 번들의 콘텐츠에 따라 다릅니다. [창 메뉴](#bkmk_viewer-window) 및 [홈 탭](#bkmk_viewer-home)은 기본적으로 표시됩니다.
- [창 메뉴](#bkmk_viewer-window)
- [홈 탭](#bkmk_viewer-home)
- [구성 탭](#bkmk_viewer-config)
- [로그 탭](#bkmk_viewer-logs)
- [디버그 덤프 탭](#bkmk_viewer-debug)
- [WMI 탭](#bkmk_viewer-wmi)
- [레지스트리 탭](#bkmk_viewer-registry)
- [정책 탭](#bkmk_viewer-policy)
- [인증서 탭](#bkmk_viewer-certs)
- [문제 해결 탭](#bkmk_viewer-troubleshoot)


### <a name="bkmk_viewer-window"></a> 창 메뉴

지원 센터 뷰어 창의 왼쪽 위 모서리에서 파란색 상자의 화살표를 선택하여 이 메뉴를 엽니다.

#### <a name="open-bundle"></a>번들 열기
지원 센터에서 만든 데이터 번들의 위치로 이동합니다.

#### <a name="about"></a>정보
지원 센터 뷰어에 대한 정보를 표시합니다.

#### <a name="options"></a>Options
**옵션** 대화 상자에서 다음을 수행할 수 있습니다.
- 애니메이션된 사용자 인터페이스 요소의 이동 줄이기  
- 임시 파일의 위치 변경    
- 경고를 다시 설정합니다. 트리거되면 이전에 표시되지 않은 모든 경고 메시지 다시 표시됩니다.  
- 임시 파일 경로를 기본값, `%UserProfile%\AppData\Local\Microsoft\ConfigMgrSupportCenterViewer`로 다시 설정  


#### <a name="exit"></a>끝내기
Support Center Viewer 끝내기


### <a name="bkmk_viewer-home"></a> 홈 탭

#### <a name="open-bundle"></a>번들 열기
지원 센터에서 만든 데이터 번들의 위치로 이동합니다.

#### <a name="open-log-file"></a>로그 파일 열기
하나 이상의 로그 파일을 선택하여 엽니다.

#### <a name="decode-certificate"></a>인증서 디코딩
**인증서 디코딩** 대화 상자에서 클라이언트의 모든 인증서에 대해 직렬화된 인증서 값을 붙여넣습니다. 레지스트리, 로그 파일 또는 WMI에서 이 값을 찾습니다. **프로세스**를 선택하여 인증서의 일반 정보 및 세부 정보를 봅니다. 이 정보는 해당 인증 경로를 포함합니다. **내보내기**를 선택하여 인증서를 **.cer** 파일로 내보냅니다.


### <a name="bkmk_viewer-config"></a> 구성 탭

Support Center Viewer 도구의 **구성** 탭에서는 WMI 공급자에서 검색한 데이터를 사용하여 다음 뷰를 제공합니다.

#### <a name="client"></a>클라이언트
이 보기는 지원 센터의 **클라이언트** 탭에 표시된 동일한 정보를 표시합니다.

#### <a name="operating-system"></a>운영 체제
클라이언트의 운영 체제에 대한 세부 정보 [Win32_OperatingSystem](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-operatingsystem) 클래스를 사용합니다.

#### <a name="computer"></a>컴퓨터
클라이언트 컴퓨터에 대한 세부 정보 [Win32_OperatingSystem](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-operatingsystem) 클래스를 사용합니다.

#### <a name="services"></a>서비스
클라이언트 컴퓨터에서 실행되는 서비스에 대한 세부 정보 [Win32_Service](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-service) 클래스를 사용합니다.

#### <a name="network-adapters"></a>네트워크 어댑터
클라이언트 컴퓨터에 설치된 네트워크 어댑터에 대한 세부 정보 [Win32_NetworkAdapterConfiguration](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-networkadapterconfiguration) 클래스를 사용합니다.


### <a name="bkmk_viewer-logs"></a> 로그 탭

**로그** 탭에는 번들에 포함된 로그 파일의 목록이 표시됩니다. 이 탭의 각 행에서는 로그 파일의 경로 및 이름 및 크기를 제공합니다. 

#### <a name="open"></a>열기
로그 파일을 선택한 후 이 단추를 선택하여 **로그 뷰어**를 엽니다. 지원 센터 로그 탭에 표시되는 기능의 하위 세트를 제공합니다.

#### <a name="decode-certificate"></a>인증서 디코딩
**인증서 디코딩** 대화 상자에서 클라이언트의 모든 인증서에 대해 직렬화된 인증서 값을 붙여넣습니다. 레지스트리, 로그 파일 또는 WMI에서 이 값을 찾습니다. **프로세스**를 선택하여 인증서의 일반 정보 및 세부 정보를 봅니다. 이 정보는 해당 인증 경로를 포함합니다. **내보내기**를 선택하여 인증서를 **.cer** 파일로 내보냅니다.


### <a name="bkmk_viewer-debug"></a> 디버그 덤프 탭

이 탭의 각 행에서는 내보낼 수 있는 디버그 덤프 파일에 대한 세부 정보를 제공합니다. 이 탭을 사용하여 추가 분석을 위해 디버그 덤프 파일(.dmp)을 내보냅니다. 이 분석은 WinDbg와 같은 디버깅 도구를 사용합니다. 

> [!WARNING]  
> 디버그 덤프는 암호, 암호화 비밀 또는 사용자 데이터를 비롯한 중요한 정보를 포함할 수 있습니다. Microsoft 지원 담당자의 권장 사항에서만 디버그 덤프를 수집합니다. 디버그 덤프를 포함하는 데이터 번들은 무단 액세스로부터 보호하도록 신중하게 처리되어야 합니다.  

#### <a name="export"></a>내보내기
선택한 디버그 덤프 파일의 복사본을 저장합니다.


### <a name="bkmk_viewer-wmi"></a> WMI 탭

이 탭은 데이터 번들이 포함하는 Configuration Manager 클라이언트의 WMI 데이터 세트를 표시합니다. 

#### <a name="find"></a>찾기
다음 기능이 있는 찾기 대화 상자를 엽니다.  

- **찾을 내용**: WMI 데이터 세트에서 검색할 문자열을 입력합니다. 와일드카드 문자를 지원합니다.  

- **찾는 위치**: WMI 데이터 세트 내에서 일치하는 **클래스 또는 인스턴스 이름**, **속성** 또는 **값**을 검색할지 선택합니다.  

- **문자열 단위로 일치**: 기본적으로 찾기 대화 상자는 찾으려는 문자열을 포함하는 문자열을 검색합니다. 사용자가 제공한 문자열과 정확하게 일치하는 문자열만 찾으려면 이 확인란을 선택합니다.  

#### <a name="find-next"></a>다음 찾기
이 단추는 WMI 데이터 집합 내에서 찾기 대화 상자에서 사용자가 제공한 문자열의 다음 인스턴스를 엽니다.

#### <a name="decode-certificate"></a>인증서 디코딩
**인증서 디코딩** 대화 상자에서 클라이언트의 모든 인증서에 대해 직렬화된 인증서 값을 붙여넣습니다. 레지스트리, 로그 파일 또는 WMI에서 이 값을 찾습니다. **프로세스**를 선택하여 인증서의 일반 정보 및 세부 정보를 봅니다. 이 정보는 해당 인증 경로를 포함합니다. **내보내기**를 선택하여 인증서를 **.cer** 파일로 내보냅니다.


### <a name="bkmk_viewer-registry"></a> 레지스트리 탭

**레지스트리** 탭을 사용하여 데이터 번들에 포함된 레지스트리 데이터를 보고, 추가 분석을 위해 해당 데이터를 내보냅니다.

#### <a name="export"></a>내보내기
레지스트리(.reg) 파일로 선택하는 레지스트리 키와 하위 키의 복사본을 저장합니다.

#### <a name="find"></a>찾기
다음 기능이 있는 찾기 대화 상자를 엽니다.  

- **찾을 내용**: WMI 데이터 세트에서 검색할 문자열을 입력합니다. 와일드카드 문자를 지원합니다.  

- **찾는 위치**: WMI 데이터 세트 내에서 일치하는 **클래스 또는 인스턴스 이름**, **속성** 또는 **값**을 검색할지 선택합니다.  

- **문자열 단위로 일치**: 기본적으로 찾기 대화 상자는 찾으려는 문자열을 포함하는 문자열을 검색합니다. 사용자가 제공한 문자열과 정확하게 일치하는 문자열만 찾으려면 이 확인란을 선택합니다.  

#### <a name="find-next"></a>다음 찾기
이 단추는 WMI 데이터 집합 내에서 찾기 대화 상자에서 사용자가 제공한 문자열의 다음 인스턴스를 엽니다.

#### <a name="decode-certificate"></a>인증서 디코딩
**인증서 디코딩** 대화 상자에서 클라이언트의 모든 인증서에 대해 직렬화된 인증서 값을 붙여넣습니다. 레지스트리, 로그 파일 또는 WMI에서 이 값을 찾습니다. **프로세스**를 선택하여 인증서의 일반 정보 및 세부 정보를 봅니다. 이 정보는 해당 인증 경로를 포함합니다. **내보내기**를 선택하여 인증서를 **.cer** 파일로 내보냅니다.


### <a name="bkmk_viewer-policy"></a> 정책 탭

**정책** 탭은 데이터 번들에 포함된 정책 데이터를 보는 데 사용됩니다. 

#### <a name="find"></a>찾기
다음 기능이 있는 찾기 대화 상자를 엽니다.  

- **찾을 내용**: WMI 데이터 세트에서 검색할 문자열을 입력합니다. 와일드카드 문자를 지원합니다.  

- **찾는 위치**: WMI 데이터 세트 내에서 일치하는 **클래스 또는 인스턴스 이름**, **속성** 또는 **값**을 검색할지 선택합니다.  

- **문자열 단위로 일치**: 기본적으로 찾기 대화 상자는 찾으려는 문자열을 포함하는 문자열을 검색합니다. 사용자가 제공한 문자열과 정확하게 일치하는 문자열만 찾으려면 이 확인란을 선택합니다.  

#### <a name="find-next"></a>다음 찾기
이 단추는 WMI 데이터 집합 내에서 찾기 대화 상자에서 사용자가 제공한 문자열의 다음 인스턴스를 엽니다.

#### <a name="decode-certificate"></a>인증서 디코딩
**인증서 디코딩** 대화 상자에서 클라이언트의 모든 인증서에 대해 직렬화된 인증서 값을 붙여넣습니다. 레지스트리, 로그 파일 또는 WMI에서 이 값을 찾습니다. **프로세스**를 선택하여 인증서의 일반 정보 및 세부 정보를 봅니다. 이 정보는 해당 인증 경로를 포함합니다. **내보내기**를 선택하여 인증서를 **.cer** 파일로 내보냅니다.


### <a name="bkmk_viewer-certs"></a> 인증서 탭

**인증서** 탭은 데이터 번들에 포함된 인증서를 보고 내보내는 데 사용됩니다.

#### <a name="view-certificate"></a>인증서 보기
선택한 인증서에 대한 정보를 표시합니다.

#### <a name="export"></a>내보내기
**다른 이름으로 저장** 대화 상자를 열어 선택한 인증서의 복사본을 저장합니다.


### <a name="bkmk_viewer-troubleshoot"></a> 문제 해결 탭

**문제 해결** 탭을 사용하여 지원 센터 문제 해결 탭을 통해 만든 로그 파일을 봅니다.

#### <a name="view-log"></a>로그 보기
**문제 해결** 탭의 행을 선택한 후 이 옵션을 선택하여 로그 뷰어로 로그 파일을 봅니다.
