---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 04/05/2019
ms.openlocfilehash: 939d33594c9436233965e2c95c4465fcb6d55d03
ms.sourcegitcommit: 6f4c2987debfba5d02ee67f6b461c1a988a3e201
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/18/2019
ms.locfileid: "59804666"
---
## <a name="bkmk_o365"></a> Office 365 ProPlus 준비를 위한 분석과 통합
<!--3735402-->

Configuration Manager를 사용하여 Office 365 ProPlus로 업그레이드할 준비가 된 높은 정확도의 디바이스를 확인합니다. Office 분석과의 통합을 통해 Office 추가 기능 및 사용자 환경에서 사용되는 매크로의 잠재적인 호환성 문제에 대한 인사이트를 제공합니다. 그런 다음, Configuration Manager를 사용하여 준비된 디바이스에 Office를 배포합니다. 

기존 [Office 365 클라이언트 관리 대시보드](/sccm/sum/deploy-use/office-365-dashboard#bkmk_o365_readiness)에는 이제 새 타일인 **Office 365 ProPlus 업그레이드 준비**가 포함됩니다. 이 타일은 다음 상태의 디바이스 막대형 차트입니다.
- 평가되지 않음
- 업그레이드 준비
- 검토 필요

디바이스 목록에 드릴스루할 상태를 선택합니다. 이 준비 보고서는 디바이스에 대한 자세한 정보를 표시합니다. 여기에는 Office 추가 기능 및 매크로의 호환성 상태에 대한 열이 포함되어 있습니다. 


### <a name="prerequisites"></a>필수 구성 요소

- 클라이언트 설정에서 하드웨어 인벤토리를 사용하도록 설정합니다. 자세한 내용은 [하드웨어 인벤토리를 구성하는 방법](/sccm/core/clients/manage/inventory/configure-hardware-inventory)을 참조하세요.  

- 이 디바이스는 Office CDN(콘텐츠 전송 네트워크)에 연결하여 추가 기능 준비 파일을 다운로드해야 합니다. 자세한 내용은 [콘텐츠 전송 네트워크](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/content-delivery-networks)를 참조하세요. 디바이스가 이 파일을 다운로드할 수 없는 경우 추가 기능 상태는 *검토 필요* 상태입니다.  

    > [!Note]  
    > 이 기능에 대한 데이터는 Microsoft로 전송되지 않습니다.  


### <a name="bkmk_ort"></a> 자세한 매크로 준비

기본적으로 검색 에이전트는 각 디바이스에서 MRU(가장 최근에 사용됨) 파일 목록을 확인합니다. 매크로를 지원하는 이 목록에 있는 파일을 계산합니다. 이러한 파일에는 다음과 같은 형식이 포함됩니다.
- Excel 매크로 사용 통합 문서(.xlsm) 또는 Word 매크로 사용 문서(.docm)와 같은 매크로 사용 Office 파일 형식  
- 매크로 콘텐츠가 있는지 여부를 나타내지 않는 이전 Office 형식입니다. 예: Excel 97-2003 통합 문서(.xls).

보다 자세한 평가가 필요한 경우 **Office Readiness Toolkit**을 배포합니다. 이 도구는 매크로 파일 내의 코드를 분석합니다. 잠재적인 호환성 문제가 있는지 여부를 확인합니다. 예를 들어 파일은 최신 버전의 Office에서 변경된 함수를 사용합니다. Office Readiness Toolkit을 실행한 후 Configuration Manager는 해당 결과를 사용할 수 있습니다. 이 추가 데이터는 디바이스 준비 계산을 향상시킵니다.

자세한 내용은 [Readiness Toolkit을 사용하여 Office 365 ProPlus 애플리케이션 호환성 평가](http://aka.ms/readinesstoolkit)를 참조하세요.

