---
title: 소프트웨어 업데이트 배포
titleSuffix: Configuration Manager
description: Configuration Manager 콘솔에서 소프트웨어 업데이트를 수동 또는 자동으로 배포하는 방법에 대해 알아봅니다.
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.date: 11/27/2018
ms.topic: conceptual
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-sum
ms.assetid: 04536d51-3bf7-45e5-b4af-36ceed10583d
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: d01e01bf8318e5d4016420044a5f2f49c9b6965c
ms.sourcegitcommit: 53f2380ac67025fb4a69fc1651edad15d98e0cdd
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "65673367"
---
# <a name="deploy-software-updates"></a>소프트웨어 업데이트 배포  

*적용 대상: System Center Configuration Manager(현재 분기)*

소프트웨어 업데이트 배포 단계는 소프트웨어 업데이트를 배포하는 프로세스입니다. 소프트웨어 업데이트를 배포하는 방법에 관계없이 사이트는 다음을 수행합니다.
- 소프트웨어 업데이트 그룹에 업데이트 추가
- 업데이트 콘텐츠를 배포 지점에 배포
- 업데이트 그룹을 클라이언트에 배포  

배포를 만들면 사이트가 대상 클라이언트에 연결된 소프트웨어 업데이트 정책을 보냅니다. 클라이언트는 소프트웨어 업데이트 콘텐츠 파일을 콘텐츠 원본에서 해당 로컬 캐시로 다운로드합니다. 인터넷상의 클라이언트는 항상 Microsoft 업데이트 클라우드 서비스에서 콘텐츠를 다운로드합니다. 그러면 소프트웨어 업데이트를 클라이언트에서 설치할 수 있습니다.   

> [!Tip]  
>  배포 지점을 사용할 수 없는 경우 인트라넷상의 클라이언트도 Microsoft 업데이트에서 소프트웨어 업데이트를 다운로드할 수 있습니다.  

> [!NOTE]  
>  다른 배포 유형과 달리 소프트웨어 업데이트는 모두 클라이언트 캐시로 다운로드됩니다. 이는 클라이언트의 최대 캐시 크기 설정과 관련이 없습니다. 클라이언트 캐시 설정에 대한 자세한 내용은 [Configuration Manager 클라이언트에 대한 클라이언트 캐시 구성](/sccm/core/clients/manage/manage-clients#BKMK_ClientCache)을 참조하세요.  

필수 소프트웨어 업데이트 배포를 구성할 경우 소프트웨어 업데이트는 예약된 최종 기한에 맞춰 자동으로 설치됩니다. 또는 클라이언트 컴퓨터의 사용자는 최종 기한 전에 소프트웨어 업데이트를 설치하도록 예약하거나 설치를 시작할 수 있습니다. 설치 시도 후 클라이언트 컴퓨터는 사이트 서버에 상태 메시지를 보내 소프트웨어 업데이트 설치의 성공 여부를 보고합니다. 소프트웨어 업데이트 배포에 대한 자세한 내용은 [Software update deployment workflows](/sccm/sum/understand/software-updates-introduction#BKMK_DeploymentWorkflows)를 참조하세요.  

소프트웨어 업데이트 배포에는 다음과 같은 세 가지 기본 시나리오가 있습니다. 
- [수동 배포](#BKMK_ManualDeployment)  
- [자동 배포](#bkmk_auto)  
- [단계적 배포](#bkmk_phased)  

일반적으로 소프트웨어 업데이트를 수동으로 배포하여 클라이언트의 기준을 만든 다음, 자동 또는 단계적 배포를 사용하여 클라이언트의 소프트웨어 업데이트를 관리합니다.  

> [!Note]  
> 단계별 배포를 사용하면 자동 배포 규칙을 사용할 수 없습니다.



## <a name="BKMK_ManualDeployment"></a> 소프트웨어 업데이트 수동 배포
Configuration Manager 콘솔에서 소프트웨어 업데이트를 선택하고 수동으로 배포 프로세스를 시작합니다. 일반적으로 이 배포 방법을 사용하여 다음을 수행할 수 있습니다.  

- 월간 배포를 관리하는 자동 배포 규칙을 만들기 전 필수 소프트웨어 업데이트를 통해 최신 클라이언트 가져오기  

- 대역 외 소프트웨어 업데이트 배포  


다음 목록은 소프트웨어 업데이트의 수동 배포에 대한 일반적인 워크플로입니다.  

1. 특정 요구 사항을 사용하는 소프트웨어 업데이트를 필터링합니다. 예를 들어 50개를 초과하는 클라이언트에 필요한 보안 또는 중요 소프트웨어 업데이트를 모두 검색하는 기준을 제공합니다.  

2. 소프트웨어 업데이트를 포함하는 소프트웨어 업데이트 그룹을 만듭니다.  

3. 소프트웨어 업데이트 그룹 내 소프트웨어 업데이트에 대한 콘텐츠를 다운로드합니다.  

4. 소프트웨어 업데이트 그룹을 수동으로 배포합니다.  

자세한 내용과 자세한 단계는 [소프트웨어 업데이트 수동 배포](manually-deploy-software-updates.md)를 참조하세요.

> [!Tip]  
> Office 365 클라이언트 업데이트를 수동으로 배포하는 경우 **소프트웨어 라이브러리** 작업 영역의 **Office 365 클라이언트 관리** 아래에 있는 **Office 365 업데이트** 노드에서 해당 업데이트를 찾습니다.  



## <a name="bkmk_auto"></a> 소프트웨어 업데이트 자동 배포

ADR(자동 배포 규칙)을 사용하여 자동 소프트웨어 업데이트 배포를 구성합니다. 이 배포 방법은 일반적으로 월별 소프트웨어 업데이트(일반적으로 "화요일 패치"라고 함) 및 정의 업데이트 관리에 사용됩니다. 배포 프로세스를 자동화하는 ADR에 대한 조건을 정의합니다. 다음 목록은 소프트웨어 업데이트를 자동으로 배포하는 일반적인 워크플로입니다.  

1.  배포 설정을 지정하는 ADR을 만듭니다.  

2.  사이트는 소프트웨어 업데이트 그룹에 소프트웨어 업데이트를 추가합니다.  

3.  사이트는 대상 컬렉션의 클라이언트에 소프트웨어 업데이트 그룹을 배포합니다.  

먼저, 자동 소프트웨어 업데이트 배포 전략을 결정합니다. 예를 들어 처음에 테스트 클라이언트의 컬렉션을 대상으로 ADR을 만듭니다. 테스트 그룹이 소프트웨어 업데이트를 성공적으로 설치했는지 확인한 후 규칙에 새 배포를 추가합니다. 기존 배포의 대상 컬렉션을 더 큰 클라이언트 집합이 포함된 컬렉션으로 변경할 수도 있습니다. 사용할 전략을 결정할 때 다음 동작을 고려하세요.  

- ADR이 만드는 소프트웨어 업데이트 개체의 속성을 수정할 수 있습니다.   

- ADR은 사용자가 대상 컬렉션에 추가한 소프트웨어 업데이트를 자동으로 클라이언트에 배포합니다.  

- 사용자 또는 ADR이 소프트웨어 업데이트 그룹에 새 소프트웨어 업데이트를 추가하면 사이트에서 해당 업데이트를 대상 컬렉션의 클라이언트에 자동으로 배포합니다.  

- 언제든지 ADR에 배포를 사용하거나 사용하지 않도록 설정합니다.  


ADR을 만든 후 규칙에 추가 배포를 추가합니다. 이 작업을 통해 컬렉션마다 각기 다른 업데이트를 배포할 때의 복잡성을 관리할 수 있습니다. 각각의 새 배포는 모든 기능 및 배포 모니터링 환경을 포함합니다.  

추가하는 각 새 배포의 특징  

- ADR이 처음 실행될 때 생성되는 것과 같은 업데이트 그룹 및 패키지 사용  
- 다른 컬렉션을 대상으로 할 수 있음  
- 다음을 비롯한 고유 배포 속성 지원  
  -   활성화 시간  
  -   최종 기한  
  -   사용자 환경  
  -   각 배포에 대한 개별 경고  


자세한 내용과 자세한 단계는 [소프트웨어 업데이트 자동 배포](automatically-deploy-software-updates.md)를 참조하세요.



## <a name="bkmk_phased"></a> 단계별 소프트웨어 업데이트 배포

<!--1358146-->
1810 버전부터 소프트웨어 업데이트에 대한 단계별 배포를 만듭니다. 단계적 배포에서는 사용자 지정 가능한 조건 및 그룹에 따라 소프트웨어 출시를 조정하고 순차적으로 진행할 수 있습니다.

자세한 내용은 [단계적 배포 만들기](/sccm/osd/deploy-use/create-phased-deployment-for-task-sequence?toc=/sccm/sum/toc.json&bc=/sccm/sum/breadcrumb/toc.json)를 참조하세요.

