1.  Configuration Manager 콘솔에서 **소프트웨어 라이브러리** 작업 영역으로 이동하고, **소프트웨어 업데이트** 노드를 선택합니다.  

2.  다음 방법 중 하나를 사용하여 다운로드할 소프트웨어 업데이트를 선택합니다.  

    -   **소프트웨어 업데이트 그룹** 노드에서 하나 이상의 소프트웨어 업데이트 그룹을 선택합니다. 그런 다음, 리본에서 **다운로드**를 클릭합니다.  

    -   **모든 소프트웨어 업데이트** 노드에서 하나 이상의 소프트웨어 업데이트를 선택합니다. 그런 다음, 리본에서 **다운로드**를 클릭합니다.  

        > [!NOTE]  
        >  **모든 소프트웨어 업데이트** 노드에서 Configuration Manager는 지난 30일 이내에 배포되고 **위험** 및 **보안**으로 분류된 소프트웨어 업데이트만 표시합니다.  

        > [!TIP]  
        >  **조건 추가**를 클릭하여 **모든 소프트웨어 업데이트** 노드에 표시되는 소프트웨어 업데이트를 필터링합니다. 자주 사용하는 검색 조건을 저장한 다음, **검색** 탭에서 저장된 검색을 관리합니다.  


3.  소프트웨어 업데이트 다운로드 마법사의 **배포 패키지** 페이지에서 다음 설정을 구성합니다.  

    -  **배포 패키지 선택**: 배포에 있는 소프트웨어 업데이트에 대한 기존 배포 패키지를 선택하려면 이 설정을 선택합니다.  

        > [!NOTE]  
        >  사이트가 선택한 배포 패키지에 이미 다운로드된 소프트웨어 업데이트는 다시 다운로드되지 않습니다.  

    -  **새 배포 패키지 만들기**: 배포 내의 소프트웨어 업데이트에 대해 새 배포 패키지를 만들려면 이 설정을 선택합니다. 다음 설정을 구성합니다.  

        -   **이름**: 배포 패키지의 이름을 지정합니다. 패키지의 이름은 패키지 콘텐츠를 간략하게 설명하는 고유한 이름이어야 합니다. 길이는 50자로 제한됩니다.  

        -   **설명**: 배포 패키지에 대한 정보를 제공하는 설명을 지정합니다. 선택적 설명의 길이는 127자로 제한됩니다.    

        -   **패키지 원본**: 소프트웨어 업데이트 원본 파일의 위치를 지정합니다. 원본 위치의 네트워크 경로(예: `\\server\sharename\path`)를 입력하거나 **찾아보기**를 클릭하여 네트워크 위치를 찾습니다. 다음 페이지를 진행하기 전에 배포 패키지 원본 파일에 대한 공유 폴더를 만듭니다.  

             - 지정된 위치를 다른 소프트웨어 배포 패키지의 원본으로 사용할 수 없습니다.  

             - Configuration Manager에서 배포 패키지를 만든 후 배포 패키지 속성에서 패키지 원본 위치를 변경할 수 있습니다. 이 경우 콘텐츠를 먼저 원래 패키지 원본에서 새 패키지 원본 위치로 복사합니다.  

             -  SMS 공급자의 컴퓨터 계정 및 소프트웨어 업데이트 다운로드를 위해 마법사를 실행하는 사용자는 모두 다운로드 위치에 대해 **쓰기** 권한을 보유해야 합니다. 다운로드 위치에 대한 액세스를 제한합니다. 이 제한은 공격자가 소프트웨어 업데이트 원본 파일을 변조하는 위험을 줄입니다.  

        - **이진 차등 복제 사용**: 사이트 간 네트워크 트래픽을 최소화하려면 이 설정을 사용합니다. BDR(이진 차등 복제)은 전체 패키지 콘텐츠를 업데이트하는 대신 패키지에서 변경된 콘텐츠만 업데이트합니다. 자세한 내용은 [이진 차등 복제](/sccm/core/plan-design/hierarchy/fundamental-concepts-for-content-management#binary-differential-replication)를 참조하세요.  

4.  **배포 지점** 페이지에서 소프트웨어 업데이트 파일을 호스트할 배포 지점 또는 배포 지점 그룹을 지정합니다. 배포 지점에 대한 자세한 내용은 [배포 지점 구성](/sccm/core/servers/deploy/configure/install-and-configure-distribution-points#bkmk_configs) 섹션을 참조하세요. 이 페이지는 새 소프트웨어 업데이트 배포 패키지를 만드는 경우에만 사용할 수 있습니다.  

5.  **배포 설정** 페이지는 새 소프트웨어 업데이트 배포 패키지를 만드는 경우에만 사용할 수 있습니다. 다음 설정을 지정합니다.  

    -   **배포 우선 순위**: 배포 패키지에 대한 배포 우선 순위를 지정하려면 이 설정을 사용합니다. 배포 우선 순위는 배포 패키지를 자식 사이트의 배포 지점으로 전송할 때 적용됩니다. 배포 패키지는 높음, 중간 또는 낮음의 우선 순위에 따라 보내집니다. 우선 순위가 서로 같은 패키지들은 만들어진 순서에 따라 보내집니다. 백로그가 없는 경우 패키지는 우선 순위에 관계없이 즉시 처리됩니다. 기본적으로 사이트는 **중간** 우선 순위로 패키지를 보냅니다.  

    -   **주문형 배포 시 사용**: 이 설정을 사용하여 클라이언트의 현재 경계 그룹에서 이 기능에 대해 구성된 배포 지점에 주문형 콘텐츠 배포를 활성화합니다. 이 설정을 활성화하면, 클라이언트가 패키지에 대한 콘텐츠를 요청했고 해당 콘텐츠를 사용할 수 없을 경우 관리 지점에서 배포 관리자에 대해 트리거를 만들어 이러한 모든 배포 지점으로 콘텐츠를 배포하도록 조치합니다. 자세한 내용은 [주문형 콘텐츠 배포](/sccm/core/plan-design/hierarchy/fundamental-concepts-for-content-management#on-demand-content-distribution)를 참조하세요.  

    -   **사전 준비된 배포 지점 설정**: 사전 준비된 배포 지점으로 콘텐츠를 배포하는 방법을 지정하려면 이 설정을 사용합니다. 다음 옵션 중 하나를 선택합니다.  

        -   **배포 지점에 패키지가 할당될 때 자동으로 콘텐츠 다운로드**: 사전 준비된 설정을 무시하고 배포 지점에 콘텐츠를 배포하려면 이 설정을 사용합니다.   

        -   **배포 지점에 콘텐츠 변경 내용만 다운로드**: 배포 지점에 초기 콘텐츠를 사전 준비한 후 콘텐츠 변경 내용을 배포하려면 이 설정을 사용합니다.  

        -   **배포 지점에 이 패키지의 콘텐츠 수동으로 복사**: 배포 지점에 항상 콘텐츠를 사전 준비하려면 이 설정을 사용합니다. 이 옵션은 기본값입니다.  

        배포 지점의 콘텐츠를 사전 준비하는 방법에 대한 자세한 내용은 [사전 준비된 콘텐츠 사용](/sccm/core/servers/deploy/configure/deploy-and-manage-content#bkmk_prestage) 섹션을 참조하세요.  


6.  **다운로드 위치** 페이지에서 Configuration Manager가 소프트웨어 업데이트 원본 파일을 다운로드하는 데 사용할 위치를 지정합니다. 다음 옵션 중 하나를 사용합니다.  

    -   **인터넷에서 소프트웨어 업데이트 다운로드**: 인터넷 위치에서 소프트웨어 업데이트를 다운로드하려면 이 설정을 선택합니다. 이 옵션은 기본값입니다.  

    -   **내 네트워크 위치에서 소프트웨어 업데이트 다운로드**: 로컬 디렉터리 또는 공유 폴더에서 소프트웨어 업데이트를 다운로드하려면 이 설정을 선택합니다. 이 설정은 마법사를 실행하는 컴퓨터에서 인터넷에 액세스할 수 없는 경우에 유용합니다. 인터넷에 액세스할 수 있는 모든 컴퓨터는 사전에 소프트웨어 업데이트를 다운로드할 수 있습니다. 그런 다음, 마법사를 실행하는 컴퓨터에서 액세스할 수 있는 로컬 네트워크 위치에 저장합니다.  


7.  **언어 선택** 페이지에서 선택한 소프트웨어 업데이트를 사이트에서 다운로드할 언어를 선택합니다. 사이트에서는 선택한 언어로 사용 가능한 소프트웨어 업데이트만 다운로드합니다. 특정 언어에 한정되지 않는 소프트웨어 업데이트는 항상 다운로드됩니다. 기본적으로 마법사는 소프트웨어 업데이트 지점 속성에서 구성한 언어를 선택합니다. 다음 페이지로 진행하기 전에 하나 이상의 언어를 선택해야 합니다. 소프트웨어 업데이트에서 지원되지 않는 언어만 선택하면 업데이트의 다운로드는 실패합니다.  

8. **요약 페이지**에서, 마법사에서 선택한 설정을 확인한 후 **다음**을 클릭하여 소프트웨어 업데이트를 다운로드합니다.  

9. **완료** 페이지에서 소프트웨어 업데이트가 성공적으로 다운로드되었는지 확인한 후 **닫기**를 클릭합니다.  
