---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 08/23/2019
ms.openlocfilehash: d983c2abe283a5a1ac1d528889e974bc89f79879
ms.sourcegitcommit: 148745e1c3d9817d8beea20684a54436210959c6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/09/2020
ms.locfileid: "75815551"
---
<!--Don't apply H2/H3 in this include file since they are context driven by article-->
1. Configuration Manager 콘솔에서 **관리** 작업 영역으로 이동하고, **Cloud Services**를 확장하고, **공동 관리** 노드를 선택합니다. 리본 메뉴에서 **공동 관리 구성**을 클릭하여 **공동 관리 구성 마법사**를 엽니다.

2. 마법사의 **구독** 페이지에서 **로그인**을 선택합니다. Intune 테넌트에 로그인한 다음, **다음**을 선택합니다.  

3. **사용 여부** 페이지에서 **Intune에 자동 등록** 설정을 **파일럿** 또는 **모두** 중에서 선택합니다. 사용자가 디바이스를 등록 취소하는 경우, 다음 정책 평가 때 디바이스가 다시 등록됩니다. <!--3330596--> 

    이 작업을 통해 Intune에서 기존 Configuration Manager 클라이언트에 대해 자동 클라이언트 등록을 사용하도록 설정할 수 있습니다. **파일럿**을 선택하는 경우 파일럿 컬렉션의 멤버인 Configuration Manager 클라이언트만이 Intune에 자동으로 등록됩니다. 이 옵션을 사용하면 클라이언트의 하위 집합에서 공동 관리를 사용하여 처음에 공동 관리를 테스트하고 단계적 접근을 사용하여 공동 관리를 롤아웃할 수 있습니다. 

    > [!Note]  
    > 버전 1806부터 자동 등록은 모든 클라이언트에 대해 직접 실행되지 않습니다. 이 동작은 대규모 환경에 대해 등록 확장을 보다 잘 수행하게 합니다. Configuration Manager는 클라이언트 수에 따라 등록을 임의 지정합니다. 예를 들어 사용자 환경에 100,000개의 클라이언트가 있는 경우 이 설정을 사용하도록 설정하면 며칠에 걸쳐 등록이 가능합니다.<!--1358003-->  

4. Intune에 이미 등록된 인터넷 기반 디바이스가 있는 경우 **등록** 페이지의 명령줄을 복사하고 저장합니다. 이 명령줄을 사용하여 Configuration Manager 클라이언트를 Intune의 앱으로 설치할 수 있습니다. 이 명령줄을 지금 저장하지 않는 경우 이 명령줄을 받을 수 있도록 언제든지 공동 관리 구성을 검토할 수 있습니다.

5. **워크로드** 페이지에서 각 워크로드에 대해 Intune으로 관리하기 위해 이동할 디바이스 그룹을 선택합니다. 자세한 내용은 [Workloads](/sccm/comanage/workloads)(워크로드)를 참조하세요.  

    공동 관리만 사용하도록 설정하려면 지금 워크로드를 전환할 필요가 없습니다. 나중에 워크로드를 전환할 수 있습니다. 자세한 내용은 [워크로드를 전환하는 방법을](/sccm/comanage/how-to-switch-workloads)을 참조하세요.  

    **Pilot Intune** 설정은 파일럿 컬렉션의 디바이스에 대해서만 관련된 워크로드를 전환합니다. **Intune** 설정은 공동 관리되는 모든 Windows 10 디바이스에 대해 관련된 워크로드를 전환합니다.  

    > [!Important]
    > 워크로드를 전환하기 전에 Intune에서 해당 워크로드를 올바로 구성하고 배포해야 합니다. 워크로드가 항상 디바이스에 대한 관리 도구 중 하나에서 관리되어야 합니다.  

6. **준비** 페이지에서 다음 설정을 구성합니다.  

    - **파일럿**: 파일럿 그룹에는 선택한 컬렉션이 하나 이상 포함되어 있습니다. 이 그룹을 공동 관리의 단계별 롤아웃 중 일부로 사용합니다. 작은 테스트 컬렉션으로 시작한 다음, 공동 관리를 더 많은 사용자 및 디바이스에 롤아웃하는 경우 파일럿 그룹에 더 많은 컬렉션을 추가합니다. 언제든 파일럿 그룹의 컬렉션을 변경할 수 있습니다.  

    - **프로덕션:** 하나 이상의 컬렉션을 포함하여 **제외 그룹**을 구성합니다. 이 그룹에 있는 컬렉션의 멤버인 디바이스는 공동 관리를 사용하지 않도록 제외됩니다.  

7. 공동 관리를 사용하려면 마법사를 완료합니다.  
