---
title: "크기 조정 및 규모 | System Center Configuration Manager"
description: "System Center Configuration Manager 환경에서 장치를 지원하기 위해 필요한 사이트 시스템 역할 및 사이트 수를 확인합니다."
ms.custom: na
ms.date: 10/06/2016
ms.prod: configuration-manager
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology:
- configmgr-other
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: c5a42100-2f60-4952-b495-918025ea6559
caps.latest.revision: 4
author: Brenduns
ms.author: brenduns
manager: angrobe
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 1134bb2f04152288e72d40b1b1083f415cb4e900
ms.openlocfilehash: aeeb902fad7444534cafa7f9cb984ce8764471b0

---
# <a name="size-and-scale-numbers-for-system-center-configuration-manager"></a>System Center Configuration Manager의 크기 조정 및 규모 숫자 값

*적용 대상: System Center Configuration Manager(현재 분기)*



각 System Center Configuration Manager 배포에는 지원할 수 있는 사이트, 사이트 시스템 역할 및 장치의 최대 개수가 있습니다. 이러한 숫자 값은 계층 구조(사용하는 사이트의 유형 및 개수) 및 배포하는 사이트 시스템 역할에 따라 달라집니다.  다음 주제의 정보는 사용자 환경에서 관리할 것으로 예상되는 장치를 지원하기 위해 필요한 사이트 시스템 역할 및 사이트 수를 확인하는 데 도움이 될 수 있습니다.

이 항목의 정보를 다음 문서의 정보와 함께 참조하세요.
-   [권장 하드웨어](../../../core/plan-design/configs/recommended-hardware.md)
-   [사이트 시스템 서버에 대해 지원되는 운영 체제](../../../core/plan-design/configs/supported-operating-systems-for-site-system-servers.md)  
-   [클라이언트 및 장치에 대해 지원되는 운영 체제](../../../core/plan-design/configs/supported-operating-systems-for-clients-and-devices.md)
-   [사이트 및 사이트 시스템 필수 조건](../../../core/plan-design/configs/site-and-site-system-prerequisites.md)

이 문서의 이러한 지원 숫자 값은 Configuration Manager의 권장 하드웨어 사용을 기반으로 합니다. 권장 하드웨어를 사용하지 않을 경우 사이트 시스템의 성능이 저하되고 명시된 지원 수준을 충족하지 못할 수 있습니다.

##  <a name="a-namebkmksitesystemscalea-site-types"></a><a name="bkmk_SiteSystemScale"></a> 사이트 유형  
 **중앙 관리 사이트:**  

-   중앙 관리 사이트는 최대 25개의 자식 기본 사이트를 지원합니다.  

**기본 사이트:**  

-   각 기본 사이트는 최대 250개의 보조 사이트를 지원합니다.  

-   기본 사이트당 보조 사이트 수는 지속적으로 연결되며 안정적으로 유지되는 WAN(광역 네트워크) 연결을 기준으로 합니다. 클라이언트 수가 500개 미만인 위치의 경우에는 보조 사이트 대신 배포 지점을 사용할 수 있습니다.  

 기본 사이트에서 지원할 수 있는 클라이언트 및 장치 수에 대한 자세한 내용은 이 항목에서 [사이트 및 계층 구조에 대한 클라이언트 수](#bkmk_clientnumbers)를 참조하세요.  

**보조 사이트:**  

-   보조 사이트는 자식 사이트를 지원하지 않습니다.  

-   중앙 관리 사이트는 최대 25개의 자식 기본 사이트를 지원합니다.  

**응용 프로그램 카탈로그 웹 사이트 지점:**  

-   기본 사이트에서 응용 프로그램 카탈로그 웹 사이트 지점의 여러 인스턴스를 설치할 수 있습니다.  

    > [!TIP]  
    >  응용 프로그램 카탈로그 웹 사이트 지점과 응용 프로그램 카탈로그 웹 서비스 지점이 인트라넷에 있는 클라이언트에 서비스를 제공하는 경우에는 두 지점을 같은 사이트 시스템에 함께 설치하는 것이 가장 좋습니다.  

    -   성능을 개선하려면 인스턴스당 최대 50,000개의 클라이언트를 지원하도록 계획하세요.  

    -   이 사이트 시스템 역할의 각 인스턴스는 계층에서 지원되는 최대 클라이언트 수를 지원합니다.  

## <a name="a-namebkmkrolesa-site-system-roles"></a><a name="bkmk_roles"></a> 사이트 시스템 역할    

**응용 프로그램 카탈로그 웹 서비스 지점:**  

-   기본 사이트에서 응용 프로그램 카탈로그 웹 서비스 지점의 여러 인스턴스를 설치할 수 있습니다.  

    > [!TIP]  
    >  응용 프로그램 카탈로그 웹 사이트 지점과 응용 프로그램 카탈로그 웹 서비스 지점이 인트라넷에 있는 클라이언트에 서비스를 제공하는 경우에는 두 지점을 같은 사이트 시스템에 함께 설치하는 것이 가장 좋습니다.  

    -   성능을 개선하려면 인스턴스당 최대 50,000개의 클라이언트를 지원하도록 계획하세요.  

    -   이 사이트 시스템 역할의 각 인스턴스는 계층에서 지원되는 최대 클라이언트 수를 지원합니다.  

**배포 지점:**  

-   사이트별 배포 지점:  

    -   각 기본 및 보조 사이트는 최대 250개의 배포 지점을 지원합니다.  

    -   각 기본 및 보조 사이트는 풀(pull) 배포 지점으로 구성된 추가 배포 지점을 2,000개까지 지원합니다. **예를 들어** 배포 지점 2,000개가 풀(pull) 배포 지점으로 구성되어 있으면 단일 기본 사이트는 2,250개의 배포 지점을 지원합니다.  

    -   각 배포 지점은 최대 4,000개 클라이언트로부터의 연결을 지원합니다.  

    -   풀(pull) 배포 지점은 원본 배포 지점의 콘텐츠에 액세스할 때 클라이언트처럼 작동합니다.  

-   각 기본 사이트는 최대 5,000개의 배포 지점(총 합계)을 지원합니다. 이 합계에는 기본 사이트의 모든 배포 지점과 기본 사이트의 자식 보조 사이트에 속하는 모든 배포 지점이 포함됩니다.  

-   각 배포 지점은 최대 10,000개의 패키지 및 응용 프로그램(총 합계)을 지원합니다.  

> [!WARNING]  
>  단일 배포 지점이 지원할 수 있는 실제 클라이언트 수는 네트워크 속도와 배포 지점 컴퓨터의 하드웨어 구성에 따라 달라집니다.  
>   
>  마찬가지로 단일 원본 배포 지점이 지원할 수 있는 풀(pull) 배포 지점의 수도 원본 배포 지점 컴퓨터의 네트워크 속도 및 하드웨어 구성에 따라 달라지지만, 배포한 콘텐츠의 양에도 영향을 받습니다. 일반적으로 배포 기간 동안 각기 다른 시간에 콘텐츠에 액세스하는 클라이언트와는 달리, 모든 풀(pull) 배포 지점은 콘텐츠를 동시에 요청하며 클라이언트처럼 해당하는 콘텐츠만 요청하는 것이 아니라 사용 가능한 모든 콘텐츠를 요청할 수 있기 때문입니다. 원본 배포 지점의 처리량이 너무 많으면 환경 내의 필요한 배포 지점으로 콘텐츠를 배포하는 과정이 예기치 않게 지연될 수 있습니다.  


**대체 상태 지점:**  

-   각 대체 상태 지점은 최대 100,000개의 클라이언트를 지원할 수 있습니다.  

**관리 지점:**  

-   각 기본 사이트는 최대 15개의 관리 지점을 지원합니다.  

    > [!TIP]  
    >  기본 사이트 서버 또는 사이트 데이터베이스 서버에서 저속 링크를 사용하여 서버에 관리 지점을 설치하지 마세요.  

-   각 보조 사이트는 관리 지점 하나를 지원하며, 이 관리 지점은 보조 사이트 서버에 설치해야 합니다.  

 관리 지점에서 지원할 수 있는 클라이언트 및 장치 수에 대한 자세한 내용은 이 항목에서 [관리 지점](#bkmk_mp) 섹션을 참조하세요.  

**소프트웨어 업데이트 지점:**  

-   사이트 서버에 설치된 소프트웨어 업데이트 지점은 최대 25,000개의 클라이언트를 지원할 수 있습니다.  

-   원격 컴퓨터가 클라이언트 수를 지원하기 위한 WSUS 요구 사항을 충족하는 경우 사이트 서버에서 원격인 소프트웨어 업데이트 지점이 최대 150,000대의 클라이언트를 지원할 수 있습니다.  

-   기본적으로 Configuration Manager에서는 소프트웨어 업데이트 지점을 NLB 클러스터로 구성할 수 없습니다. 그러나 Configuration Manager SDK를 사용하여 NLB 클러스터에서 최대 4개의 소프트웨어 업데이트 지점을 구성할 수는 있습니다.  

##  <a name="a-namebkmkclientnumbersa-client-numbers-for-sites-and-hierarchies"></a><a name="bkmk_clientnumbers"></a> 사이트 및 계층 구조에 대한 클라이언트 수  
 다음 정보를 활용하면 사이트 또는 계층에서 지원할 수 있는 클라이언트 수 및 유형을 확인할 수 있습니다.  

###  <a name="a-namebkmkcasa-hierarchy-with-a-central-administration-site"></a><a name="bkmk_cas"></a> 중앙 관리 사이트가 있는 계층 구조  
중앙 관리 사이트는 다음과 같은 세 그룹에 대해 나열된 장치 수까지 포함하는 총 장치 수를 지원합니다.  

-   데스크톱 (Windows, Linux 및 UNIX를 실행하는 컴퓨터) 700,000대  

-   Mac 및 Windows CE 7.0을 실행하는 장치 25,000대  

-   배포에서 모바일 장치 관리를 지원하는 방법에 따라 수치는 다음 중 하나입니다.  

    -   온-프레미스 MDM으로 관리하는 장치 100,000대  

    -   클라우드 기반 장치 300,000대  

 예를 들어 Microsoft Intune을 통합한 경우 계층 구조에서 데스크톱 700,000대, Mac 및 Windows CE 7.0 클라이언트 최대 25,000대, 클라우드 기반 장치 최대 300,000대로 총 1,025,000대 장치를 지원할 수 있습니다.  온-프레미스 MDM으로 관리하는 장치를 지원하는 경우 계층 구조의 총 수는 825,000대 장치입니다.  

> [!IMPORTANT]  
>  중앙 관리 사이트가 SQL Server Standard Edition을 사용하는 계층에서, 계층은 최대 50,000대의 데스크톱 및 장치를 지원합니다. 독립 실행형 기본 사이트에서 사용 중인 SQL Server의 버전은 명시된 클라이언트 수까지 지원하도록 해당 사이트 용량을 제한하지 않습니다.  


###  <a name="a-namebkmkchipria-child-primary-site"></a><a name="bkmk_chipri"></a> 하위 기본 사이트  
중앙 관리 사이트가 있는 계층의 각 자식 기본 사이트에서는 다음을 지원합니다.  

-   총 클라이언트 및 장치 150000대, 계층에 대해 지원되는 수를 초과하지 않는 한 특정 그룹 또는 유형으로 제한되지 않음  

예를 들어 Mac 및 Windows CE 7.0을 실행하는 25,000대(계층 구조의 제한)의 컴퓨터를 지원하는 기본 사이트는 추가로 125,000대의 데스크톱 컴퓨터를 지원할 수 있으므로 지원되는 장치의 총수는 지원되는 하위 기본 사이트의 최대 제한인 150,000대가 됩니다.

###  <a name="a-namebkmkpria-stand-alone-primary-site"></a><a name="bkmk_pri"></a> 독립 실행형 기본 사이트  
독립 실행형 기본 사이트는 다음과 같은 장치 수를 지원합니다.  

-   총 클라이언트 및 장치 수는 175,000대이지만 다음을 초과하지 않습니다.  

    -   데스크톱(Windows, Linux 및 UNIX를 실행하는 컴퓨터) 150,000대  

    -   Mac 및 Windows CE 7.0을 실행하는 장치 25,000대  

    -   배포에서 모바일 장치 관리를 지원하는 방법에 따라 수치는 다음 중 하나입니다.  

        -   온-프레미스 MDM으로 관리하는 장치 50,000대  

        -   클라우드 기반 장치 150,000  

예를 들어 15,0000대 데스크톱 및 10,000대 Mac 또는 Windows CE 7.0 클라이언트를 지원하는 독립 실행형 기본 사이트에서는 15,000대의 추가 장치만 지원할 수 있습니다. 이러한 장치는 클라우드 기반이거나 온-프레미스 MDM을 사용하여 관리될 수 있습니다.  

###  <a name="a-namebkmkseca-secondary-sites"></a><a name="bkmk_sec"></a> 보조 사이트  
보조 사이트에서는 다음을 지원합니다.  

-   데스크톱(Windows, Linux 및 UNIX를 실행하는 컴퓨터) 15,000대  

###  <a name="a-namebkmkmpa-management-points"></a><a name="bkmk_mp"></a> 관리 지점  
각 관리에서는 다음과 같은 장치 수를 지원할 수 있습니다.  

-   총 클라이언트 및 장치 수는 25,000대이지만 다음을 초과하지 않습니다.  

    -   데스크톱(Windows, Linux 및 UNIX를 실행하는 컴퓨터) 25,000대  

    -   다음 중 하나입니다(둘 다는 될 수 없음).  

        -   온-프레미스 MDM을 사용하여 관리하는 장치 10,000대  

        -   Mac 및 Windows CE 7.0을 실행하는 장치 10,000대  



<!--HONumber=Nov16_HO1-->


