---
title: 애플리케이션 만들기
titleSuffix: Configuration Manager
description: 배포 유형, 검색 방법 및 소프트웨어를 설치할 요구 사항으로 애플리케이션을 만듭니다.
ms.date: 11/27/2018
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-app
ms.topic: conceptual
ms.assetid: cc230ff4-7056-4339-a0a6-6a44cdbb2857
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 947dfac82db43e5cb21d8304d31be23219bb83aa
ms.sourcegitcommit: 6e42785c8c26e3c75bf59d3df7802194551f58e1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 11/28/2018
ms.locfileid: "52456654"
---
# <a name="create-applications-in-configuration-manager"></a>Configuration Manager에서 애플리케이션 만들기

*적용 대상: System Center Configuration Manager(현재 분기)*

Configuration Manager 애플리케이션은 앱에 대한 메타데이터를 정의합니다. 애플리케이션에는 하나 이상의 배포 유형이 있습니다. 이러한 배포 유형에는 디바이스에 소프트웨어를 설치하는 데 필요한 설치 파일과 정보가 포함되어 있습니다. 배포 유형에는 검색 방법 및 요구 사항과 같은 규칙이 있습니다. 이러한 규칙은 클라이언트가 소프트웨어를 설치하는 시기와 방법을 지정합니다.  

다음 방법을 사용하여 애플리케이션을 만듭니다.  

-   애플리케이션 설치 파일을 읽어 자동으로 애플리케이션 및 배포 유형을 만듭니다.  
    - [응용 프로그램 만들기](#bkmk_create) 및 응용 프로그램 정보를 [자동으로 검색](#bkmk_auto-app)
    - [배포 유형 만들기](#bkmk_create-dt) 및 배포 유형 정보 [자동으로 식별](#bkmk_auto-dt)

-   애플리케이션을 수동으로 만든 다음, 나중에 배포 유형을 추가합니다.  
    - [응용 프로그램 만들기](#bkmk_create) 및 응용 프로그램 정보 [수동으로 지정](#bkmk_manual-app)
    - [배포 유형 만들기](#bkmk_create-dt) 및 배포 유형 정보 [수동으로 식별](#bkmk_manual-dt)

-   파일에서 [응용 프로그램 가져오기](#bkmk_import)  

이 문서에는 배포 유형을 구성하기 위한 다음 정보가 포함됩니다.  
- [콘텐츠](#bkmk_dt-content)
- [검색 방법](#bkmk_dt-detect)
- [사용자 환경](#bkmk_dt-ux)
- [Requirements](#bkmk_dt-require)
- [반환 코드](#bkmk_dt-return)
- [종속성](#bkmk_dt-depend)



## <a name="bkmk_create"></a> 응용 프로그램 만들기  

1.  Configuration Manager 콘솔에서 **소프트웨어 라이브러리** 작업 영역으로 이동하여 **애플리케이션 관리**를 확장하고 **애플리케이션** 노드를 선택합니다.  

2.  리본의 **홈** 탭에 있는 **만들기** 그룹에서 **애플리케이션 만들기**를 클릭합니다.  

다음으로, 애플리케이션 정보를 자동으로 검색하거나 수동으로 지정합니다.  

-   응용 프로그램 정보를 [자동으로 검색](#bkmk_auto-app)하여 단일 배포 유형을 사용하여 기본 응용 프로그램을 만듭니다. 예를 들어 종속성 또는 요구 사항이 없는 Windows Installer 파일입니다. 이 절차를 사용하여 애플리케이션을 만든 후 필요에 따라 편집합니다. 배포 유형을 추가 또는 변경하고, 검색 방법, 종속성 또는 요구 사항을 추가할 수 있습니다.  

-   응용 프로그램 정보를 [수동으로 지정](#bkmk_manual-app)하여 더 복잡한 응용 프로그램을 만듭니다. 둘 이상의 배포 유형, 종속성, 검색 방법 또는 요구 사항을 정의합니다.  


### <a name="bkmk_auto-app"></a> 응용 프로그램 정보 자동으로 검색  

1.  애플리케이션 만들기 마법사의 **일반** 페이지에서 **설치 파일에서 이 애플리케이션에 대한 정보 자동 검색**을 선택합니다.  

2.  **유형** 드롭다운 목록에서 응용 프로그램 정보를 검색하는 데 사용할 응용 프로그램 설치 파일 유형을 선택합니다. 사용 가능한 설치 유형에 대한 자세한 내용은 [Configuration Manager에서 지원하는 배포 유형](/sccm/apps/deploy-use/create-applications#bkmk_deploy-types)을 참조하세요.  

3.  **위치** 상자에서 응용 프로그램 정보를 검색하는 데 사용할 응용 프로그램 설치 파일을 지정합니다. 이 위치는 네트워크 경로(`\\server\share\filename`)이거나 스토어 링크입니다. 네트워크 경로와 애플리케이션 콘텐츠가 포함된 하위 폴더에 대한 액세스 권한이 있어야 합니다.  

    > [!IMPORTANT]  
    >  애플리케이션 유형으로 **Windows Installer(\*.msi 파일)** 를 선택하면 사이트는 지정한 폴더의 모든 파일을 가져옵니다. 그런 다음, 배포 지점에 이러한 파일을 보냅니다. 지정한 폴더에는 애플리케이션을 설치하는 데 필요한 파일만 있어야 합니다. Microsoft는 Configuration Manager가 애플리케이션 패키지의 파일을 최대 20,000개까지 지원하는지 테스트합니다. 애플리케이션에 이보다 많은 파일이 포함되어 있으면 더 적은 개수의 파일로 여러 애플리케이션을 만드는 것이 좋습니다.    

4.  애플리케이션 만들기 마법사의 **정보 가져오기** 페이지에서 정보를 검토한 다음, **다음**을 클릭합니다. 필요한 경우 **이전**을 클릭하여 뒤로 돌아가서 오류를 수정할 수 있습니다.  

5.  애플리케이션 만들기 마법사의 **일반 정보** 페이지에서 다음 정보를 지정합니다.  

    > [!NOTE]  
    >  Configuration Manager가 애플리케이션 설치 파일에서 이 정보를 자동으로 검색하는 경우 이미 여기에 채워져 있습니다. 또한 표시되는 옵션은 사용자가 만드는 애플리케이션 유형에 따라 다를 수 있습니다.  

    -   애플리케이션 **이름**, **관리자 설명**, **게시자** 및 **소프트웨어 버전**과 같은 애플리케이션에 대한 일반 정보입니다. Configuration Manager 콘솔에서 애플리케이션을 쉽게 찾으려면 **선택적 참조**를 지정하거나 **관리 범주**를 선택합니다.  

    -   **설치 프로그램**: 설치 프로그램을 지정하고, 응용 프로그램 배포 유형을 설치하는 데 필요한 모든 필수 속성을 지정합니다.  

        > [!TIP]  
        >  설치 프로그램이 표시되지 않는 경우 **찾아보기**를 선택하여 설치 프로그램 위치를 찾습니다.  

    -   **설치 동작**: Configuration Manager가 이 배포 유형을 설치하는 방법에 대한 세 가지 옵션 중 하나를 선택합니다. 이러한 옵션에 대한 자세한 내용을 보려면 [사용자 환경](#bkmk_dt-ux)을 참조하세요.  

    -   **자동 VPN 연결 사용(구성하는 경우)**: 사용자가 앱을 시작하는 장치에 VPN 프로필을 배포한 경우 앱을 시작하면 VPN을 연결합니다. 이 옵션은 Windows 8.1 및 Windows Phone 8.1에만 적용됩니다. Windows Phone 8.1 디바이스에서는 둘 이상의 VPN 프로필을 디바이스에 배포하는 경우 자동 VPN 연결이 지원되지 않습니다. 자세한 내용은 [VPN 프로필](/sccm/protect/deploy-use/vpn-profiles)을 참조하세요.  

    - **장치에서 모든 사용자에 대해 이 응용 프로그램 프로비전**<!--1358310-->: 버전 1806부터 장치에서 모든 사용자에 대해 Windows 앱 패키지를 사용하여 응용 프로그램을 프로비전합니다. 자세한 내용은 [Windows 애플리케이션 만들기](/sccm/apps/get-started/creating-windows-applications#bkmk_provision)를 참조하세요.  

       > [!Tip]  
       > 기존 애플리케이션을 수정하는 경우 이 설정은 Windows 앱 패키지 배포 유형 속성의 **사용자 경험** 탭에 있습니다.  

6.  **다음**을 선택하고 **요약** 페이지에서 응용 프로그램 정보를 검토한 다음 응용 프로그램 만들기 마법사를 완료합니다.  

Configuration Manager 콘솔의 **애플리케이션** 노드에 새 애플리케이션이 표시됩니다. 애플리케이션 만들기가 완료되었습니다. 

배포 유형을 더 추가하거나 다른 설정을 구성하려면 [애플리케이션에 대한 배포 유형 만들기](#bkmk_create-dt)를 참조하세요.  


### <a name="bkmk_manual-app"></a> 응용 프로그램 정보 수동으로 지정  

1.  애플리케이션 만들기 마법사의 **일반** 페이지에서 **애플리케이션 정보 수동 지정**을 선택하고 **다음**을 선택합니다.  

2.  애플리케이션에 대한 **일반 정보**를 지정합니다.  

    - 애플리케이션 **이름**은 필수이며 256자 미만이어야 합니다.  

    - **관리자 설명**, **게시자** 및 **소프트웨어 버전**은 응용 프로그램을 더 자세히 설명하는 추가 메타데이터입니다.  

    - Configuration Manager 콘솔에서 애플리케이션을 쉽게 찾으려면 **선택적 참조**를 지정하거나 **관리 범주**를 선택합니다.  

    - **게시된 날짜**  

    - 이 애플리케이션에 대한 책임이 있는 사용자 또는 그룹을 **소유자** 및 **지원 연락처**로 선택합니다. 기본적으로 이러한 값은 사용자 이름에 설정됩니다.  

3.  애플리케이션 만들기 마법사의 **애플리케이션 카탈로그** 페이지에서 다음 정보를 지정합니다.  

    -   **선택한 언어**: 드롭다운 목록에서 설정할 응용 프로그램의 언어 버전을 선택합니다. 이 애플리케이션의 언어를 더 설정하려면 **추가/제거**를 선택합니다.  

    -   **지역화된 응용 프로그램 이름**: 선택한 언어로 응용 프로그램 이름을 지정합니다.  

        > [!IMPORTANT]  
        > 지역화된 애플리케이션 이름은 설정하는 각 언어 버전에 필요합니다.  

    -   **사용자 범주**: **편집**을 선택하여 선택한 언어로 응용 프로그램 범주를 지정합니다. 소프트웨어 센터의 사용자는 이러한 범주를 사용하여 사용 가능한 애플리케이션을 필터링하고 정렬할 수 있습니다.  

    -   **사용자 설명서**: 소프트웨어 센터 사용자가 이 응용 프로그램에 대해 자세한 정보를 얻기 위해 읽을 수 있는 파일의 위치를 지정합니다. 이 위치는 웹 사이트 주소 또는 네트워크 경로 및 파일 이름입니다. 사용자가 이 위치에 대한 액세스 권한이 있는지 확인합니다.  

    -   **링크 텍스트**: 응용 프로그램에 대한 URL 대신 표시할 텍스트를 지정합니다.  

    -   **개인정보처리방침 URL**: 응용 프로그램을 위한 개인정보처리방침에 대한 웹 사이트 주소를 지정합니다.  

    -   **지역화된 설명**: 선택한 언어로 이 응용 프로그램의 설명을 입력합니다.  

    -   **키워드**: 선택한 언어로 키워드 목록을 입력합니다. 이러한 키워드를 통해 소프트웨어 센터 사용자가 애플리케이션을 검색할 수 있습니다.  

    -   **아이콘**: **찾아보기**를 클릭하여 이 응용 프로그램에 사용할 아이콘을 선택합니다. 아이콘을 지정하지 않으면 Configuration Manager는 기본 아이콘을 사용합니다. 아이콘의 최대 512x512 픽셀 크기일 수 있습니다.  

    -   **회사 포털에서 이 항목을 추천 앱 및 하이라이트로 표시**: 이 옵션은 모바일 장치에서 회사 포털에 앱을 눈에 띄게 표시합니다.  

4.  애플리케이션 만들기 마법사의 **배포 유형** 페이지에서 **추가**를 선택하여 새 배포 유형을 만듭니다. 자세한 내용은 [애플리케이션의 배포 유형 만들기](#bkmk_create-dt)를 참조하세요.  

5.  **다음**을 선택하고 **요약** 페이지에서 응용 프로그램 정보를 검토한 다음 응용 프로그램 만들기 마법사를 완료합니다.  

Configuration Manager 콘솔의 **애플리케이션** 노드에 새 애플리케이션이 표시됩니다.  



## <a name="bkmk_create-dt"></a> 응용 프로그램의 배포 유형 만들기  

[응용 프로그램 정보를 자동으로 검색](#bkmk_auto-app)하는 경우 이 섹션의 단계 중 일부를 완료할 필요가 없을 수도 있습니다.  

> [!Note]  
> 기존 배포 유형의 속성을 보면 다음 섹션은 배포 유형 속성 창의 탭에 해당합니다.  
> - [콘텐츠](#bkmk_dt-content)
> - [검색 방법](#bkmk_dt-detect)
> - [사용자 환경](#bkmk_dt-ux)
> - [Requirements](#bkmk_dt-require)
> - [반환 코드](#bkmk_dt-return)
> - [종속성](#bkmk_dt-depend)
>  
> 배포 유형의 속성에서 **설치 동작** 탭에 대한 정보는 [실행 중인 실행 파일 확인](/sccm/apps/deploy-use/deploy-applications#bkmk_exe-check)을 참조하세요.  


### <a name="start-the-create-deployment-type-wizard"></a>배포 유형 만들기 마법사 시작  

배포 유형 만들기 마법사는 세 가지 방법으로 시작됩니다.

- **응용 프로그램 노드에서**: Configuration Manager 콘솔에서 **소프트웨어 라이브러리** 작업 영역으로 이동하여 **응용 프로그램 관리**를 확장하고 **응용 프로그램** 노드를 선택합니다. 애플리케이션을 선택한 다음, 리본에서 **배포 유형 만들기**를 클릭합니다.  

- **응용 프로그램을 만드는 경우**: 응용 프로그램 만들기 마법사에서 [응용 프로그램 정보를 수동으로 지정](#bkmk_manual-app)하는 경우 배포 유형 페이지에서 **추가**를 클릭합니다.  

- **응용 프로그램 속성에서**: **응용 프로그램** 노드에서 기존 응용 프로그램을 선택하고 **속성**을 클릭합니다. **배포 유형** 탭으로 전환하고 **추가**를 클릭합니다.

그런 다음, 다음 절차 중 하나를 수행하여 배포 유형 정보를 [자동으로 확인](#bkmk_auto-dt)하거나 [수동으로 지정](#bkmk_manual-dt)합니다.  


### <a name="bkmk_auto-dt"></a> 배포 유형 정보 자동으로 확인  

1.  배포 유형 만들기 마법사의 **일반** 페이지에서:  

    1. 배포 유형 정보를 검색하기 위한 애플리케이션 설치 파일 **유형**을 선택합니다.  

    2. **설치 파일에서 이 배포 유형에 대한 정보 자동 확인**을 선택합니다.  

    3.  **위치** 상자에서 배포 유형 정보를 검색하는 데 사용할 응용 프로그램 설치 파일을 지정합니다. 이 위치는 네트워크 경로(`\\server\share\filename`)이거나 스토어 링크입니다. 네트워크 경로와 애플리케이션 콘텐츠가 포함된 하위 폴더에 대한 액세스 권한이 있어야 합니다.  

2.  배포 유형 만들기 마법사의 **정보 가져오기** 페이지에서 정보를 검토한 다음, **다음**을 클릭합니다. 필요한 경우 **이전**을 클릭하여 뒤로 돌아가서 오류를 수정할 수 있습니다.  

3.  배포 유형 만들기 마법사의 **일반 정보** 페이지에서 다음 정보를 지정합니다.  

    > [!NOTE]  
    >  애플리케이션 설치 파일에서 배포 유형 정보 중 일부를 읽은 경우 이미 해당 정보가 표시되어 있을 수 있습니다. 또한 표시되는 옵션은 사용자가 만드는 배포 유형에 따라 다를 수 있습니다.  

    -   배포 유형에 대한 **일반 정보**:      
        - **이름**은 필수입니다.  

        - 더 자세히 설명하기 위한 **관리자 설명**  

        - 해당 유형에 사용할 수 있는 **언어**   

    -   **설치 프로그램**: 설치 프로그램을 지정하고, 배포 유형을 설치하는 데 필요한 필수 속성을 지정합니다.  

    -   **설치 동작**: Configuration Manager가 이 배포 유형을 설치하는 방법에 대한 세 가지 옵션 중 하나를 선택합니다. 이러한 옵션에 대한 자세한 내용을 보려면 [사용자 환경](#bkmk_dt-ux)을 참조하세요.  

    -   **자동 VPN 연결 사용(구성하는 경우)**: 사용자가 앱을 시작하는 장치에 VPN 프로필을 배포한 경우 앱을 시작하면 VPN을 연결합니다. 이 옵션은 Windows 8.1 및 Windows Phone 8.1에만 적용됩니다. Windows Phone 8.1 디바이스에서는 둘 이상의 VPN 프로필을 디바이스에 배포하는 경우 자동 VPN 연결이 지원되지 않습니다. 자세한 내용은 [VPN 프로필](/sccm/protect/deploy-use/vpn-profiles)을 참조하세요.  

4.  **다음**을 선택한 다음, [배포 유형 콘텐츠 옵션](#bkmk_dt-content)으로 계속 진행합니다.  


### <a name="bkmk_manual-dt"></a> 배포 유형 정보 수동으로 지정  

1.  배포 유형 만들기 마법사의 **일반** 페이지의 **형식** 드롭다운 목록에서 이 배포 유형에 대한 애플리케이션 설치 파일 유형을 선택합니다. 

2.  **배포 유형 정보 수동 지정**을 선택한 다음, **다음**을 클릭합니다.

3.  배포 유형 만들기 마법사의 **일반 정보** 페이지에서 배포 유형에 대한 **이름**을 지정합니다. 필요에 따라 **관리자 설명**을 지정하고, 이 배포 유형에 대한 **언어**를 선택한 다음, **다음**을 클릭합니다.  

4.  계속해서 [배포 유형 콘텐츠 옵션](#bkmk_dt-content)을 진행합니다.  

### <a name="bkmk_dt-content"></a> 배포 유형 **콘텐츠** 옵션  

**콘텐츠** 페이지에서 다음 정보를 지정합니다.  

> [!Note]  
> 기존 배포 유형의 속성을 보면 이러한 옵션 중 일부는 **콘텐츠** 탭에, 일부는 **프로그램** 탭에 표시됩니다.  

- **콘텐츠 위치**: 이 배포 유형의 콘텐츠 위치를 지정하거나, **찾아보기**를 선택하여 배포 유형 콘텐츠 폴더를 선택합니다.  

    > [!IMPORTANT]  
    >  사이트 서버 컴퓨터의 시스템 계정에는 지정한 콘텐츠 위치에 대한 권한이 있어야 합니다.  

    - **클라이언트 캐시에 콘텐츠 보관**: 배포 유형 콘텐츠를 Configuration Manager 클라이언트 캐시에서 무기한 유지합니다. 클라이언트는 앱이 이미 설치된 경우에도 콘텐츠를 유지합니다. 이 옵션은 Windows Installer 기반 소프트웨어와 같은 일부 배포에 유용합니다. Windows Installer에는 업데이트 적용을 위한 원본 콘텐츠의 로컬 복사본이 필요합니다. 이 옵션은 사용 가능한 캐시 공간을 줄입니다. 이 옵션을 선택하면 캐시에 사용 가능한 공간이 충분하지 않을 경우 나중에 대용량 배포에 실패할 수 있습니다.  

- **설치 프로그램**: 설치 프로그램의 이름과 모든 필수 설치 매개 변수를 지정합니다.  

    - **설치 시작 지점**: 선택적으로 배포 유형에 대한 설치 프로그램이 포함된 폴더를 지정합니다. 이 폴더는 클라이언트상의 절대 경로 또는 설치 파일이 포함된 배포 지점 폴더의 경로가 될 수 있습니다.  

- **제거 프로그램**: 선택적으로 제거 프로그램의 이름 및 모든 필수 매개 변수를 지정합니다.  

    - **제거 시작 지점**: 선택적으로 배포 유형에 대한 제거 프로그램이 포함된 폴더를 지정합니다. 이 폴더는 클라이언트에서 절대 경로일 수 있습니다. 또한 패키지와 폴더의 배포 지점에서 상대 경로일 수도 있습니다.  

- **프로그램 복구**: 1810 버전부터 Windows Installer 및 스크립트 설치 관리자 배포 유형의 경우 선택적으로 복구 프로그램 이름 및 모든 필수 매개 변수를 지정합니다.<!--1357866-->  

    - **복구 시작 지점**: 선택적으로 배포 유형에 대한 복구 프로그램이 포함된 폴더를 지정합니다. 이 폴더는 클라이언트에서 절대 경로일 수 있습니다. 또한 패키지와 폴더의 배포 지점에서 상대 경로일 수도 있습니다.  

- **설치 및 제거 프로그램을 64비트 클라이언트에서 32비트 프로세스로 실행합니다.**: Windows 기반 컴퓨터에서 32비트 파일 및 레지스트리 위치를 사용하여 배포 유형의 설치 프로그램을 실행합니다.  


#### <a name="deployment-type-properties-content-options"></a>배포 유형 속성 **콘텐츠** 옵션
배포 유형의 속성을 보면 다음 옵션은 **콘텐츠** 탭에만 표시됩니다.

- **콘텐츠 제거 설정**:  

    - **설치 콘텐츠와 같음**: 설치 및 제거 콘텐츠가 같은 경우 이 옵션을 선택합니다. 이 옵션은 기본값입니다.  

    - **콘텐츠를 제거하지 않음**: 응용 프로그램에 제거용 콘텐츠가 필요하지 않는 경우 이 옵션을 선택합니다.  

    - **설치 콘텐츠와 다름**: 제거 콘텐츠가 설치 콘텐츠와 다른 경우 이 옵션을 선택합니다.  

        - **콘텐츠 제거 위치**: 응용 프로그램을 제거하는 데 사용되는 콘텐츠에 대한 네트워크 경로를 지정합니다.  

- **클라이언트가 기본 사이트 경계 그룹에서 배포 지점을 사용하도록 허용**: 현재 또는 인접한 경계 그룹의 배포 지점에서 콘텐츠를 사용할 수 없는 경우, 클라이언트가 사이트 기본 경계 그룹의 배포 지점에서 소프트웨어를 다운로드하고 설치해야 하는지 여부를 지정합니다.  

- **배포 옵션**: 클라이언트가 인접 또는 기본 사이트 경계 그룹의 배포 지점을 사용할 때 응용 프로그램을 다운로드해야 하는지 여부를 지정합니다.  

- **클라이언트가 동일한 서브넷에 있는 다른 클라이언트와 콘텐츠를 공유하도록 허용**: 콘텐츠 다운로드를 위해 BranchCache를 사용할지 여부를 지정합니다. 자세한 내용은 [BranchCache](/sccm/core/plan-design/hierarchy/fundamental-concepts-for-content-management#branchcache)를 참조하세요. 버전 1802부터는 BranchCache를 클라이언트에서 항상 사용할 수 있습니다. 배포 지점에서 지원하는 경우 클라이언트에서 BranchCache를 사용하므로 이 설정은 제거됩니다.  


### <a name="bkmk_dt-detect"></a> 배포 유형 **검색 방법** 옵션   

이 절차에서는 배포 유형의 존재를 나타내는 검색 방법을 설정합니다. 즉, Windows 디바이스에 이미 응용 프로그램이 설치되어 있는지 여부를 말합니다. 검색 메서드를 만들려면 다음 두 가지 방법 중 하나를 사용합니다.  
- [이 배포 유형의 존재를 검색하는 규칙 구성](#bkmk_detect-rule)
- [사용자 지정 스크립트를 사용하여 이 배포 유형의 존재를 검색](#bkmk_detect-script)


#### <a name="bkmk_detect-rule"></a> 이 배포 유형의 존재를 검색하는 규칙 구성

1.  **검색 방법** 페이지에서 **이 배포 유형의 존재를 검색하는 규칙 구성**에 대한 옵션이 기본적으로 선택됩니다. **절 추가**를 클릭합니다.  

2.  **검색 규칙** 대화 상자에서 **설정 유형** 드롭다운 목록을 클릭합니다. 다음 방법 중 하나를 선택하여 배포 유형의 존재를 검색합니다.  

    - **파일 시스템**: 지정된 파일 또는 폴더가 장치에 존재하는지 여부를 검색합니다. 이 검색은 애플리케이션이 설치되었음을 나타냅니다. 다음과 같은 추가 정보를 지정합니다.  

        - **유형**: 파일 또는 폴더 중에 선택합니다.  

        - **경로**(필수): 파일 또는 폴더를 포함하는 장치에서 로컬 경로를 입력하거나 찾습니다. 예: `C:\Program Files` 공유 네트워크 경로를 지정할 수 없습니다. **찾아보기**를 클릭하면 로컬 파일 시스템을 찾아보거나 찾아볼 대표 클라이언트에 연결합니다.  

        - **파일 또는 폴더 이름**(필수): 위의 경로에서 검색할 특정 파일 또는 폴더 이름을 지정합니다. 클라이언트가 디바이스에서 이 파일 또는 폴더를 검색하면 응용 프로그램이 디바이스에 설치된 것으로 고려합니다.  

        - **이 파일 또는 폴더는 64비트 시스템에서 32비트 응용 프로그램과 연결됨**: 이 옵션은 기본적으로 선택됩니다. 클라이언트는 먼저 지정된 파일 또는 폴더에 대한 32비트 파일 위치를 확인합니다. 파일 또는 폴더를 찾을 수 없으면 클라이언트는 64비트 위치를 검색합니다.  

    - **레지스트리**: 지정된 레지스트리 키 또는 레지스트리 값이 클라이언트 장치에 있는지 여부를 검색합니다. 이 검색은 애플리케이션이 설치되었음을 나타냅니다. 다음과 같은 추가 정보를 지정합니다.  

        - **Hive**(필수): 드롭다운 목록에서 레지스트리 하이브를 선택합니다. 예: `HKEY_LOCAL_MACHINE`  

        - **키**(필수): 위의 하이브에서 검색할 레지스트리 키를 지정합니다. 예: `SOFTWARE\Microsoft\Office`  

        - **값**(선택 사항): 위의 키에서 검색할 특정 값을 입력합니다. 클라이언트가 (기본값) 값을 검색하려면 **검색에 (기본값) 레지스트리 키 값 사용**에 대한 옵션을 사용하도록 설정합니다. 값을 입력하거나 이 옵션을 사용하도록 선택하면 **데이터 형식**을 선택해야 합니다.  

        - **이 레지스트리 키는 64비트 시스템에서 32비트 응용 프로그램과 연결됨**: 먼저 지정된 레지스트리 키에 대한 32비트 레지스트리 위치를 확인하려면 이 옵션을 선택합니다. 레지스트리 키를 찾을 수 없으면 클라이언트는 64비트 위치를 검색합니다.  

    - **Windows Installer**: 지정된 Windows Installer 파일이 클라이언트 장치에 있는지 여부를 검색합니다. 이 검색은 애플리케이션이 설치되었음을 나타냅니다. 클라이언트에서 검색할 MSI **제품 코드**를 지정합니다. **찾아보기**를 클릭하는 경우 제품 코드를 읽어 올 MSI 파일을 선택합니다. 

3.  검색 규칙 창의 맨 아래에서 항목이 존재하거나 규칙을 충족해야 하는지 여부를 지정합니다. 예를 들어 파일을 사용하여 검색하는 경우 **이 애플리케이션이 있는지 표시하려면 파일 시스템 설정이 대상 시스템에 있어야 함** 옵션이 기본적으로 선택됩니다. 파일 또는 폴더 속성을 기반으로 하는 검색에 대한 규칙을 만드는 다른 옵션을 선택합니다. 이러한 속성에는 수정한 날짜, 만든 날짜, 버전 또는 크기가 포함됩니다. 이러한 규칙 조건은 각 설정 유형에 따라 다릅니다.  

4.  **확인**을 클릭하여 **검색 규칙** 대화 상자를 닫습니다.  

배포 유형에 대해 둘 이상의 검색 방법을 만드는 경우 절을 함께 그룹화하여 더 복잡한 논리를 만듭니다. 

검색 방법으로 사용자 지정 스크립트를 사용하는 다음 섹션을 계속 진행합니다. 또는 배포 유형의 [사용자 환경](#bkmk_dt-ux) 옵션으로 건너뜁니다.


#### <a name="bkmk_detect-script"></a> 사용자 지정 스크립트를 사용하여 배포 유형이 있는지 확인  

1.  **검색 방법** 페이지에서 **사용자 지정 스크립트를 사용하여 이 배포 유형이 있는지 검색** 상자를 선택합니다. 그런 다음, **편집**을 클릭합니다.  

2.  **스크립트 편집기** 대화 상자에서 **스크립트 유형** 드롭다운 목록을 클릭합니다. 다음 스크립트 언어 중 하나를 선택하여 배포 유형을 검색합니다. PowerShell, VBScript 또는 JScript.  

3.  **스크립트 콘텐츠** 상자에서 사용할 스크립트를 입력하거나 기존 스크립트의 콘텐츠에 붙여넣습니다. 기존에 저장된 스크립트를 찾아보려면 **열기**를 선택합니다. 스크립트 콘텐츠 필드에서 텍스트를 제거하려면 **지우기**를 클릭합니다. 필요한 경우 **64 비트 클라이언트에서 32비트 프로세스로 스크립트 실행**에 대한 옵션을 사용하도록 설정합니다.  

    > [!NOTE]  
    >  스크립트에 사용할 수 있는 최대 크기는 32KB입니다.  

4.  **확인**을 클릭하여 스크립트를 저장하고 **스크립트 편집기** 대화 상자를 닫습니다. 다시 배포 유형 만들기 마법사에서 **스크립트 유형** 및 **스크립트 길이** 필드가 사용자 스크립트에 대한 정보로 업데이트됩니다.   


#### <a name="about-custom-script-detection-methods"></a>사용자 지정 스크립트 검색 방법 정보  

Configuration Manager는 스크립트에서 결과를 확인합니다. 스크립트에 의해 표준 출력(STDOUT) 스트림, 표준 오류(STDERR) 스트림 및 종료 코드에 기록된 값을 읽습니다. 스크립트가 0이 아닌 값으로 끝나는 경우 스크립트는 실패하고 애플리케이션 검색 상태는 *알 수 없음* 상태입니다. 종료 코드가 0이고 STDOUT에 데이터가 포함되어 있으면 애플리케이션 검색 상태는 *설치됨*입니다.

다음 표를 사용하여 스크립트의 출력에서 애플리케이션의 설치 여부를 확인합니다.  

**0 종료 코드:**  
|STDOUT|STDERR|스크립트 결과|애플리케이션 검색 상태|
|---------|---------|---------|---------|
|비어 있음|비어 있음|성공|설치 안 됨|
|비어 있음|비어 있지 않음|실패|알 수 없음|
|비어 있지 않음|비어 있음|성공|설치됨|
|비어 있지 않음|비어 있지 않음|성공|설치됨|


**0이 아닌 종료 코드:**  
|STDOUT|STDERR|스크립트 결과|애플리케이션 검색 상태|
|---------|---------|---------|---------|
|비어 있음|비어 있음|실패|알 수 없음|
|비어 있음|비어 있지 않음|실패|알 수 없음|
|비어 있지 않음|비어 있음|실패|알 수 없음|
|비어 있지 않음|비어 있지 않음|실패|알 수 없음|


**VBScript 예제**

다음 VBScript 예제를 사용하여 사용자 고유의 애플리케이션 검색 스크립트를 작성합니다.  

예제 1: 스크립트가 0이 아닌 종료 코드를 반환합니다. 이 코드는 스크립트가 성공적으로 실행하지 못했음을 나타냅니다. 이 경우 애플리케이션 검색 상태는 알 수 없음입니다.  
``` VBScript
WScript.Quit(1)
```

예제 2: 스크립트가 종료 코드 0을 반환하지만 STDERR의 값은 비어 있지 않습니다. 이 결과는 스크립트가 성공적으로 실행하지 못했음을 나타냅니다. 이 경우 애플리케이션 검색 상태는 알 수 없음입니다.  
``` VBScript
WScript.StdErr.Write "Script failed"
WScript.Quit(0)
```

예제 3: 스크립트가 종료 코드 0을 반환하며 이는 실행 성공을 나타냅니다. 그러나 STDOUT의 값이 비어 있으며 이는 애플리케이션이 설치되지 않았음을 나타냅니다.  
``` VBScript
WScript.Quit(0)
```

예제 4: 스크립트가 종료 코드 0을 반환하며 이는 실행 성공을 나타냅니다. STDOUT의 값이 비어 있지 않으며 이는 애플리케이션이 설치되었음을 나타냅니다.  
``` VBScript
WScript.StdOut.Write "The application is installed"
WScript.Quit(0)
```

예제 5: 스크립트가 종료 코드 0을 반환하며 이는 실행 성공을 나타냅니다. STDOUT 및 STDERR의 값이 비어 있지 않으며 이는 애플리케이션이 설치되었음을 나타냅니다.  
``` VBScript
WScript.StdOut.Write "The application is installed"
WScript.StdErr.Write "Completed"
WScript.Quit(0)
```


### <a name="bkmk_dt-ux"></a> 배포 유형 **사용자 환경** 옵션   

이러한 설정은 클라이언트가 응용 프로그램을 디바이스에 설치하는 방법 및 사용자에게 표시되는 항목을 지정합니다.  

**사용자 환경** 페이지에서 다음 정보를 지정합니다.  

- **설치 동작**: 드롭다운 목록에서 다음 옵션 중 하나를 선택합니다.  

    - **사용자용 설치**: 클라이언트는 응용 프로그램의 배포 대상인 사용자를 위해서만 응용 프로그램을 설치합니다.  

    - **시스템용 설치**: 클라이언트가 응용 프로그램을 한 번만 설치합니다. 모든 사용자가 사용할 수 있습니다.  

    - **리소스가 장치인 경우 시스템용으로 설치, 그렇지 않으면 사용자용으로 설치**: 응용 프로그램을 장치에 배포하는 경우 클라이언트가 모든 사용자용으로 설치합니다. 애플리케이션을 사용자에게 배포하는 경우 클라이언트는 해당 사용자용으로만 설치합니다.  

- **로그온 요구 사항**: 다음 옵션 중 하나를 선택합니다.  

    - **사용자가 로그온했을 때만**  

    - **사용자의 로그온 여부에 상관없이**  

    - **로그온한 사용자가 없는 경우에만**  

    > [!NOTE]  
    >  이 옵션의 기본값은 **사용자가 로그온했을 때만**입니다. **설치 동작** 드롭다운 목록에서 **사용자용 설치**를 선택한 경우 이 옵션을 변경할 수 없습니다.  

- **설치 프로그램 표시 여부**: 클라이언트 장치에서 배포 유형이 실행되는 모드를 지정합니다. 다음 옵션 중 하나를 선택합니다.  

    - **최대화**: 배포 유형이 클라이언트 장치에서 최대화된 상태로 실행됩니다. 사용자가 모든 설치 작업을 볼 수 있습니다.  

    - **보통**: 배포 유형이 시스템 및 프로그램 기본값에 따라 보통 모드로 실행됩니다. 이 모드는 기본값입니다.  

    - **최소화**: 배포 유형이 클라이언트 장치에서 최소화된 상태로 실행됩니다. 사용자는 알림 영역 또는 작업 표시줄에서 설치 작업을 볼 수 있습니다.  

    - **숨김**: 배포 유형이 클라이언트 장치에서 숨김 상태로 실행됩니다. 사용자는 설치 작업을 볼 수 없습니다.  

- **사용자가 프로그램 설치를 보고 사용할 수 있음**: 사용자가 배포 유형 설치를 조작하여 설치 옵션을 설정할 수 있는지 여부를 지정합니다.  

    > [!NOTE]  
    >  **설치 동작** 드롭다운 목록에서 **사용자용 설치** 옵션을 선택한 경우 이 옵션은 기본값으로 사용 가능합니다.  

    > [!IMPORTANT]  
    > 1802 버전부터 **시스템용 설치** 동작을 선택한 경우 이 설정은 선택 사항입니다. 이 변경은 주로 최종 사용자가 작업 순서 중 설치와 상호 작용할 수 있도록 합니다. 예를 들어 최종 사용자에게 다양한 옵션을 요구하는 설치 프로세스를 실행합니다. 일부 애플리케이션 설치 관리자에서는 사용자 프롬프트를 닫을 수 없거나 설치 프로세스에 사용자에게만 알려진 특정 구성 값이 필요할 수 있습니다. <!--1356976-->  
    >  
    > 시스템 컨텍스트에 설치하고 사용자가 설치와 상호 작용하도록 허용하는 것은 안전한 구성이 아닙니다. 자세한 내용은 [애플리케이션 관리에 대한 보안 및 개인 정보](/sccm/apps/plan-design/security-and-privacy-for-application-management#bkmk_interact)를 참조하세요.  

- **최대 허용 실행 시간(분)**: 배포 유형이 클라이언트 컴퓨터에서 실행될 최대 시간(분)을 지정합니다. 이 설정은 0보다 큰 정수로 지정합니다. 기본값은 120분입니다(2시간).  

    다음 작업에 대해 이 값을 사용합니다.  

    - 배포 유형의 결과를 모니터링합니다.  

    - 클라이언트 디바이스에 유지 관리 기간이 정의된 경우 배포 유형이 설치되었는지 여부를 확인합니다. 유지 관리 기간이 시작되면 배포 유형은 유지 관리 기간에 **최대 허용 실행 시간** 설정을 수용할 만큼 충분한 시간이 있는 경우에만 시작됩니다.  

    > [!IMPORTANT]  
    >  **최대 허용 실행 시간** 이 예약된 유지 관리 기간보다 더 긴 경우 충돌이 발생할 수 있습니다. 사용자가 최대 실행 시간을 사용 가능한 유지 관리 기간의 길이보다 더 길게 설정한 경우 해당 배포 유형은 실행되지 않습니다.  

- **예상 설치 시간(분)**: 배포 유형의 예상 설치 시간을 지정합니다. 사용자는 소프트웨어 센터에서 이 시간을 봅니다.  


#### <a name="deployment-type-properties-user-experience-options"></a>배포 유형 속성 **사용자 환경** 옵션
배포 유형의 속성을 보면 다음 옵션은 **사용자 환경** 탭에만 표시됩니다.

특정한 설치 후 동작을 적용합니다. 다음 옵션 중 하나를 선택합니다.  

- **반환 코드에 따라 동작 결정**: [반환 코드](#bkmk_dt-return) 탭에 구성된 코드에 따라 다시 부팅을 처리합니다. 소프트웨어 센터에 **다시 부팅이 필요**가 표시됩니다. 사용자가 설치 중에 로그인하면 *배포의* 사용자 환경 구성에 따라 메시지가 표시됩니다.  

- **특정 작업 없음**: 설치 후 다시 부팅할 필요가 없습니다. 소프트웨어 센터에서 다시 부팅할 필요가 없다고 보고합니다.  

- **소프트웨어 설치 프로그램이 장치를 강제로 다시 시작할 수 있음**: Configuration Manager는 다시 부팅을 제어하거나 시작하지는 않지만 실제 설치는 경고 없이 수행할 수도 있습니다. 다시 부팅을 시작할 경우 Configuration Manager가 설치 실패를 보고하지 않도록 하려면 이 설정을 사용합니다. 소프트웨어 센터에 **다시 부팅이 필요**가 표시됩니다.  

- **Configuration Manager 클라이언트는 필수 장치를 강제로 다시 시작합니다.**: Configuration Manager는 성공적인 설치 후 장치를 강제로 다시 부팅합니다. 소프트웨어 센터에서 다시 부팅이 필요하다고 보고합니다. 사용자가 설치 중에 로그인하면 *배포의* 사용자 환경 구성에 따라 메시지가 표시됩니다.  


### <a name="bkmk_dt-require"></a> 배포 유형 **요구 사항**

Configuration Manager는 배포 유형을 설치하기 전에 디바이스에서 이러한 요구 사항을 확인합니다. 요구 사항을 사용하여 이 응용 프로그램을 수신하는 디바이스 또는 사용자를 더 구체화하고 제어합니다. 예를 들어 사용자 컬렉션에 애플리케이션을 배포하는 경우 여기에서 앱의 하드웨어 요구 사항을 지정합니다. 

1.  **요구 사항** 페이지에서 **추가**를 클릭하여 **요구 사항 만들기** 대화 상자를 엽니다.  

2.  **범주** 드롭다운 목록에서 이 요구 사항이 **장치** 또는 **사용자**에 대한 것인지 여부를 선택합니다.  

    **사용자 지정**을 선택하여 이전에 만든 글로벌 조건을 사용합니다. 또한 **사용자 지정**을 선택하면 **만들기**를 선택하여 새 글로벌 조건을 만들 수 있습니다. 글로벌 조건에 대한 자세한 내용은 [글로벌 조건을 만드는 방법](/sccm/apps/deploy-use/create-global-conditions)을 참조하세요.  

    > [!IMPORTANT]  
    >  응용 프로그램을 디바이스 컬렉션에 배포하는 경우 클라이언트는 **사용자** 범주 및 **기본 디바이스** 조건의 요구 사항을 무시합니다.  

3.  **조건** 드롭다운 목록에서 사용자 또는 장치가 설치 요구 사항을 충족하는지 여부를 평가하기 위한 조건을 선택합니다. 이 목록의 콘텐츠는 선택한 범주에 따라 달라집니다.  

4.  **연산자** 드롭다운 목록에서 사용할 연산자를 선택합니다. 이 연산자는 선택된 조건을 지정된 값과 비교합니다. 사용자 또는 디바이스가 설치 요구 사항을 충족하는지 여부를 평가합니다. 사용할 수 있는 연산자는 선택한 조건에 따라 달라집니다.  

    > [!Note]  
    >  사용할 수 있는 요구 사항은 배포 유형에서 사용되는 디바이스 유형에 따라 달라집니다.  

5.  **값** 상자에서 비교에 사용할 값을 지정합니다. 선택한 조건 및 연산자와 함께 이러한 값은 사용자 또는 디바이스가 설치 요구 사항을 충족하는지 여부를 평가합니다. 사용할 수 있는 값은 선택한 조건과 연산자에 따라 달라집니다.  

6.  **확인**을 선택하여 요구 사항을 저장하고 **요구 사항 만들기** 대화 상자를 닫습니다.  


### <a name="bkmk_dt-depend"></a> 배포 유형 **종속성**  

종속성은 클라이언트가 이 배포 유형을 설치하기 전에 먼저 설치해야 하는 다른 애플리케이션의 배포 유형을 하나 이상 정의합니다.   

> [!IMPORTANT]  
>  경우에 따라 배포 유형은 종속성이 있는 배포 유형에도 종속됩니다. 체인에 지원되는 최대 종속성 수는 5개입니다.  

1.  **종속성** 페이지에서 **추가**를 클릭합니다.  

2.  종속성 추가 창에서 **종속성 그룹 이름**을 입력합니다. 이 이름은 애플리케이션 종속성의 이 그룹을 나타냅니다.  

3.  종속성 추가 창에서 **추가**를 클릭합니다.  

4.  **필수 응용 프로그램 지정** 창에서 사용할 수 있는 응용 프로그램 하나와 종속성으로 사용할 배포 유형 하나 이상을 선택합니다.  

    > [!TIP]  
    >  선택한 애플리케이션 또는 배포 유형의 속성을 표시하려면 **보기**를 클릭합니다.  

5.  **확인**을 클릭하여 **필수 응용 프로그램 지정** 창을 닫습니다.  

6.  클라이언트가 종속 애플리케이션을 자동으로 설치하도록 하려면 종속성 옆의 **자동 설치**를 선택합니다.  

    > [!NOTE]  
    >  종속된 애플리케이션은 클라이언트가 자동으로 설치하도록 하기 위해 배포할 필요가 없습니다.  

7.  둘 이상의 종속성을 추가하는 경우 **우선 순위 높이기** 및 **우선 순위 낮추기** 단추를 사용합니다. 이러한 작업은 클라이언트가 각 종속성을 평가하는 순서를 변경합니다.  

8.  **확인**을 클릭하여 **종속성 추가** 창을 닫습니다.  


### <a name="bkmk_dt-return"></a> 배포 유형 **반환 코드**

> [!Note]  
> 이 페이지는 배포 유형 만들기 마법사에 없습니다. 기존 배포 유형의 속성의 탭일 뿐입니다.  

배포 유형을 완료한 후 동작을 제어할 반환 코드를 지정합니다. 예를 들어, 다시 시작이 필요하거나, 설치가 완료되거나, 사용자에게 표시되는 텍스트를 사용자 지정한다는 신호입니다. 

1. 배포 유형 속성 창의 **반환 코드** 탭에서 **추가**를 클릭합니다.  

2. 반환 코드 추가 창에서 이 배포 유형에서 수행할 **반환 코드 값**을 지정합니다. 이 값은 `-2147483648`과 `2147483647` 사이의 양 또는 음의 정수입니다.  

3. 드롭다운 목록에서 **코드 유형**을 선택합니다. 이 설정은 Configuration Manager에서 이 배포 유형에서 지정된 반환 코드를 해석하는 방법을 정의합니다. 사용 가능한 유형은 배포 유형 기술에 따라 다릅니다.   

    - **성공(다시 부팅 안 함)**: 성공적으로 배포 유형을 설치했으며 다시 부팅이 필요하지 않습니다.  

    - **실패(다시 부팅 안 함)**: 배포 유형을 설치하지 못했습니다.  

    - **하드 재부팅**: 성공적으로 배포 유형을 설치했으나, 장치를 다시 부팅해야 합니다. 디바이스를 다시 시작할 때까지 아무것도 설치할 수 없습니다.  

    - **소프트 재부팅**: 성공적으로 배포 유형을 설치했으나, 장치를 다시 부팅해야 합니다. 디바이스를 다시 시작하기 전에 다른 설치가 가능합니다.    

    - **빠른 재시도**: 다른 설치가 장치에서 이미 진행 중입니다. 클라이언트는 두 시간마다 총 10번 다시 시도합니다.  

4. 필요에 따라 이 반환 코드에 대한 **이름**과 **설명**을 입력합니다. 이 텍스트는 사용자에게 표시됩니다.  

5. **확인**을 클릭하여 반환 코드 추가 창을 닫습니다.  


#### <a name="example-non-zero-success"></a>예제: 0이 아닌 성공
성공적으로 설치한 경우 `1`의 종료 코드를 반환하는 애플리케이션을 배포하는 중입니다. 기본적으로 Configuration Manager는 이 0이 아닌 반환 코드를 실패로 검색합니다. `1`의 반환 코드 값을 지정하고 **성공(다시 부팅 안 함)** 의 코드 유형을 선택합니다. 이제 Configuration Manager는 해당 반환 코드를 이 배포 유형에 대한 성공으로 해석합니다.


#### <a name="default-return-codes"></a>기본 반환 코드
일부 배포 유형을 만들 때 Configuration Manager는 해당 기술에 공통되는 다음 반환 코드를 자동으로 추가합니다.  

**Windows Installer(\*.msi 파일)**  
|값    |코드 유형|
|---------|---------|
|0        |성공(다시 부팅 안 함)|
|1707     |성공(다시 부팅 안 함)|
|3010     |소프트 재부팅|
|1641     |하드 재부팅|
|1618     |빠른 재시도|

**스크립트 설치 관리자**  
|값    |코드 유형|
|---------|---------|
|0        |성공(다시 부팅 안 함)|
|1641     |하드 재부팅|
|3010     |소프트 재부팅|
|1618     |빠른 재시도|

**Windows 앱 패키지(\*.appx, \*.appxbundle, \*.msix, \*.msixbundle)**  
|값    |코드 유형|
|---------|---------|
|15605    |빠른 재시도|
|15618    |빠른 재시도|



## <a name="bkmk_appv"></a> App-V 배포 유형에 대한 추가 옵션  

가상 애플리케이션(App-V)에 대한 배포 유형에 고유한 추가 옵션을 구성합니다.  

### <a name="bkmk_appv-content"></a> App-V 배포 유형 **콘텐츠** 옵션  

1.  Configuration Manager 콘솔에서 **소프트웨어 라이브러리** 작업 영역으로 이동하여 **애플리케이션 관리**를 확장하고 **애플리케이션** 노드를 선택합니다.  

2.  App-V 배포 유형을 사용하여 애플리케이션을 선택하고 **속성**을 클릭합니다.  

3.  애플리케이션 속성에서 **배포 유형** 탭으로 전환합니다. App-V 배포 유형을 선택하고 **편집**을 클릭합니다.  

4.  응용 프로그램 속성에서 **콘텐츠** 탭으로 전환합니다. 필요에 따라 다음 옵션을 구성합니다.  

    -   **클라이언트 캐시에 콘텐츠 보관**: 이 배포 유형의 콘텐츠를 Configuration Manager 클라이언트 캐시에서 삭제하지 않습니다.  

    -   **시작하기 전에 App-V 캐시로 콘텐츠 로드**: 응용 프로그램이 시작되기 전에 Configuration Manager 클라이언트가 App-V 캐시로 이 배포 유형에 대한 모든 콘텐츠를 로드합니다. 클라이언트는 캐시에 콘텐츠를 고정하지 않습니다. 클라이언트는 필요에 따라 콘텐츠를 삭제합니다.  

5.  **확인**을 클릭하여 배포 유형 속성을 닫습니다. 그런 다음, **확인**을 클릭하여 애플리케이션 속성을 닫습니다.  


### <a name="bkmk_appv-pub"></a> App-V 배포 유형 **게시** 옵션   

1.  Configuration Manager 콘솔에서 **소프트웨어 라이브러리** 작업 영역으로 이동하여 **애플리케이션 관리**를 확장하고 **애플리케이션** 노드를 선택합니다.  

2.  App-V 배포 유형을 사용하여 애플리케이션을 선택하고 **속성**을 클릭합니다.  

3.  애플리케이션 속성에서 **배포 유형** 탭으로 전환합니다. App-V 배포 유형을 선택하고 **편집**을 클릭합니다.  

4.  배포 유형 속성에서 **게시** 탭으로 전환합니다. 게시하려는 가상 애플리케이션의 항목을 선택합니다.  

5.  **확인**을 클릭하여 배포 유형 속성을 닫습니다. 그런 다음, **확인**을 클릭하여 애플리케이션 속성을 닫습니다.  



## <a name="bkmk_import"></a> 응용 프로그램 가져오기  

다음 절차를 사용하여 Configuration Manager로 애플리케이션을 가져옵니다. 

1.  Configuration Manager 콘솔에서 **소프트웨어 라이브러리** 작업 영역으로 이동하여 **애플리케이션 관리**를 확장하고 **애플리케이션** 노드를 선택합니다.   

2.  리본에서 **홈** 탭의 **만들기** 그룹에서 **애플리케이션 가져오기**를 클릭합니다.  

3.  애플리케이션 가져오기 마법사의 **일반** 페이지에서 가져올 **파일**에 대한 네트워크 경로를 지정합니다. 예: `\\server\share\file.zip` 이 파일은 내보낸 Configuration Manager 애플리케이션의 유효한 압축된 보관(ZIP 형식)입니다.  

4.  **파일 콘텐츠** 페이지에서 이 응용 프로그램이 기존 응용 프로그램과 중복되는 경우 수행할 작업을 선택합니다. 새 애플리케이션을 만들거나, 중복을 무시하고 기존 애플리케이션에 새 수정 버전을 추가합니다.  

5.  **요약** 페이지에서 작업을 검토한 다음, 마법사를 완료합니다.  

**응용 프로그램** 노드에 새 응용 프로그램이 나타납니다.  

> [!TIP]  
>  Windows PowerShell cmdlet인 **Import-CMApplication**이 이 절차와 동일한 기능을 수행합니다. 자세한 내용은 [Import-CMApplication](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/import-cmapplication?view=sccm-ps)을 참조하세요.  

애플리케이션을 내보내는 방법에 대한 자세한 내용은 [애플리케이션에 대한 관리 작업](/sccm/apps/deploy-use/management-tasks-applications)을 참조하세요. 



## <a name="bkmk_deploy-types"></a> 지원되는 배포 유형  

Configuration Manager는 애플리케이션에 대해 다음과 같은 배포 유형을 지원합니다.

| 배포 유형 이름 | 설명 |   
|--------------------------|----------------------|  
| **Windows Installer(\*.msi 파일)** | Windows Installer 파일입니다. |  
| **Windows 앱 패키지(\*.appx, \*.appxbundle)** | Windows 8 이상용입니다. Windows 앱 패키지 파일 또는 Windows 앱 번들 패키지를 선택합니다. |  
| **Windows 앱 패키지(\*.appx, \*.appxbundle, \*.msix, \*.msixbundle)** | 버전 1806부터 새 Windows 10 앱 패키지(.msix) 및 앱 번들(.msixbundle) 형식용입니다. Windows 앱 패키지 파일 또는 Windows 앱 번들 패키지를 선택합니다.<!--1357427--> |  
| **Windows 앱 패키지(Windows 스토어)** | Windows 8 이상용입니다. Windows 스토어에서 앱에 대한 링크를 지정하거나 앱을 선택할 스토어를 찾아봅니다.<sup>[참고 1](#bkmk_note1)</sup> |  
| **스크립트 설치 관리자** | 콘텐츠를 설치하거나 작업을 수행하기 위해 Windows 클라이언트에서 실행되는 프로그램 또는 스크립트를 지정합니다. setup.exe 설치 관리자 또는 스크립트 래퍼에 대해 이 배포 유형을 사용합니다. |  
| **Microsoft Application Virtualization 4** | Microsoft App-V v4 매니페스트입니다. |  
| **Microsoft Application Virtualization 5** | Microsoft App-V v5 패키지 파일입니다. |  
| **Windows Phone 앱 패키지(\*.xap 파일)** | Windows Phone 앱 패키지 파일입니다. |  
| **Windows Phone 앱 패키지(Windows Phone 스토어)** | Windows 스토어에서 앱에 대한 링크를 지정합니다. |  
| **iOS용 앱 패키지(\*.ipa 파일)** | Apple iOS 앱 패키지 파일입니다. |  
| **App Store의 iOS용 앱 패키지** | Apple Store에서 iOS 앱에 대한 링크를 지정합니다. |  
| **Android용 앱 패키지(\*.apk 파일)** | Android 앱 패키지 파일입니다. |  
| **Google Play의 Android용 앱 패키지** | Google Play 스토어에서 앱에 대한 링크를 지정합니다. |  
| **Mac OS X** | Configuration Manager 클라이언트를 실행하는 macOS 컴퓨터용입니다. **CMAppUtil** 도구를 사용하여 .cmmac 파일을 만듭니다. |  
| **웹 응용 프로그램** | 웹 애플리케이션에 대한 링크를 지정합니다. 이 배포 유형은 사용자의 디바이스에서 웹 응용 프로그램에 대한 바로 가기를 설치합니다.<sup>[참고 2](#bkmk_note2)</sup> |  
| **MDM(\*.msi)을 사용하는 Windows Installer** | Windows 10 디바이스에 Windows Installer 기반 앱을 만들고 배포합니다. 자세한 내용은 [Windows Installer 앱을 MDM 등록 Windows 10 디바이스에 배포](/sccm/apps/get-started/creating-windows-applications#bkmk_mdm-msi)를 참조하세요. |  

#### <a name="bkmk_note1"></a> 참고 1: Windows 앱 패키지(Windows 스토어)
Windows 스토어에 대한 링크로 앱을 배포하려면 **스토어 애플리케이션 끄기**라는 그룹 정책을 구성합니다. 이 정책을 **사용 안 함** 또는 **구성되지 않음**으로 설정합니다. 이 설정을 사용하면 클라이언트에서 애플리케이션을 다운로드하고 설치하기 위해 Windows 스토어에 연결할 수 없습니다.

Windows 클라이언트는 스토어에 대한 링크를 사용하는 배포 유형을 다른 배포 유형 전에 항상 먼저 평가합니다. 그런 다음, 클라이언트는 우선 순위에 따라 배포 유형을 평가합니다. 

#### <a name="bkmk_note2"></a> 참고 2: 웹 응용 프로그램  
iOS 또는 Android 디바이스에서 Microsoft Intune 관리 브라우저를 설치한 경우 사용자가 앱을 여는 데 관리되는 브라우저만을 사용할 수 있도록 해야 합니다. 웹 사이트 주소에서 **http**를 **http-intunemam**으로, 또는 **https**를 **https-intunemam**으로 바꿉니다. 예: 
- `http-intunemam://<path to web app>`
- `https-intunemam://<path to web app>`

Configuration Manager [응용 프로그램 요구 사항](#bkmk_dt-require)을 사용하여 관리되는 브라우저를 사용하는 웹 앱이 iOS 및 Android 디바이스에만 설치되도록 해야 합니다. 

Intune Managed Browser에 대한 자세한 내용은 [Managed Browser 정책을 사용하여 인터넷 액세스 관리](/sccm/apps/deploy-use/manage-internet-access-using-managed-browser-policies)를 참조하세요.



## <a name="next-steps"></a>다음 단계

Configuration Manager에서 애플리케이션을 만든 후 다음 단계는 [애플리케이션을 배포](/sccm/apps/deploy-use/deploy-applications)하는 것입니다.

다른 OS 플랫폼에서 애플리케이션을 만드는 방법에 대한 자세한 내용은 다음 문서를 참조하세요.  
- [Windows 응용 프로그램 만들기](/sccm/apps/get-started/creating-windows-applications)
- [모바일 장치용 응용 프로그램 만들기](/sccm/mdm/deploy-use/create-applications)(iOS, Windows Mobile 및 Android)  
- [Mac 응용 프로그램 만들기](/sccm/apps/get-started/creating-mac-computer-applications)
- [Linux 및 UNIX 서버 응용 프로그램 만들기](/sccm/apps/get-started/creating-linux-and-unix-server-applications)
- [Windows Embedded 응용 프로그램 만들기](/sccm/apps/get-started/creating-windows-embedded-applications)

