---
title: "응용 프로그램 배포 | System Center Configuration Manager"
description: "System Center Configuration Manager를 사용하여 배포 유형을 만들거나 응용 프로그램에 대한 배포를 시뮬레이트합니다."
ms.custom: na
ms.date: 10/06/2016
ms.prod: configuration-manager
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology:
- configmgr-app
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 2629c376-ec43-4f0e-a78b-4223cc9302bf
caps.latest.revision: 10
caps.handback.revision: 0
author: robstackmsft
ms.author: robstack
manager: angrobe
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 1134bb2f04152288e72d40b1b1083f415cb4e900
ms.openlocfilehash: e608bcbadc82487018bb29c5e05660275d8fa275


---
# <a name="deploy-applications-with-system-center-configuration-manager"></a>System Center Configuration Manager에서 응용 프로그램 배포

*적용 대상: System Center Configuration Manager(현재 분기)*



 System Center Configuration Manager 응용 프로그램을 배포하려면 먼저 응용 프로그램에 대한 하나 이상의 배포 유형을 만들어야 합니다. 응용 프로그램 및 배포 유형을 만드는 방법에 대한 자세한 내용은 [응용 프로그램 만들기](../../apps/deploy-use/create-applications.md)를 참조하세요.  

> [!IMPORTANT]  
>  필수 응용 프로그램은 배포(설치/제거)할 수 있지만 패키지 또는 소프트웨어 업데이트는 배포할 수 없습니다. 또한 모바일 장치는 시뮬레이션된 배포를 지원하지 않습니다.  
>   
>  그리고 모바일 장치는 소프트웨어 배포 마법사의 사용자 환경 및 일정 설정을 지원하지 않습니다.  

 또한 응용 프로그램 배포도 시뮬레이트할 수 있습니다. 이 배포 유형에서는 응용 프로그램을 설치하거나 제거하지 않고도 응용 프로그램 배포를 컴퓨터에 적용할 수 있는지 테스트합니다. 시뮬레이트된 배포에서는 검색 방법, 배포 유형에 대한 요구 사항 및 종속성을 평가하고 **모니터링** 작업 영역의 **배포** 노드에서 이 결과를 보고합니다. 자세한 내용은 [Simulate application deployments](../../apps/deploy-use/simulate-application-deployments.md)(응용 프로그램 배포 시뮬레이트)를 참조하세요.  

## <a name="deploy-an-application"></a>응용 프로그램 배포  

1.  Configuration Manager 콘솔에서 **소프트웨어 라이브러리** > **응용 프로그램 관리** > **응용 프로그램**을 클릭합니다.  

3.  **응용 프로그램** 목록에서 배포할 응용 프로그램을 선택합니다. 그런 다음 **홈** 탭의 **배포** 그룹에서 **배포**를 클릭합니다.  

4.  소프트웨어 배포 마법사의 **일반** 페이지에서 다음 정보를 지정합니다.  

    -   **소프트웨어** – 배포할 응용 프로그램을 표시합니다. **찾아보기** 를 클릭하여 다른 응용 프로그램을 선택할 수 있습니다.  

    -   **컬렉션** – **찾아보기** 를 클릭하여 응용 프로그램을 배포할 컬렉션을 선택합니다.  

    -   **이 컬렉션에 연결된 기본 배포 지점 그룹 사용** – 컬렉션의 기본 배포 지점 그룹에 응용 프로그램 콘텐츠를 저장하려면 이 옵션을 선택합니다. 선택한 컬렉션이 배포 지점 그룹에 연결되어 있지 않으면 이 옵션을 사용할 수 없습니다.  

    -   **종속 항목의 콘텐츠 자동 배포** – 이 옵션을 사용하는 경우 응용 프로그램의 배포 유형에 종속 항목이 포함되어 있으면 종속된 응용 프로그램 콘텐츠도 배포 지점으로 보내집니다.  

        > [!IMPORTANT]  
        >  기본 응용 프로그램을 배포한 후에 종속된 응용 프로그램을 업데이트하면 종속 항목의 새 콘텐츠가 자동으로 배포되지 않습니다.  

    -   **설명(선택 사항)** – 필요한 경우 이 배포에 대한 설명을 입력합니다.  

5.  **콘텐츠** 페이지에서 **추가**를 클릭하여 이 배포에 연결된 콘텐츠를 배포 지점이나 배포 지점 그룹에 추가합니다. **일반** 페이지에서 이 컬렉션에 연결된 기본 배포 지점 사용을 선택하면 이 옵션이 자동으로 채워지고 **응용 프로그램 관리자** 보안 역할의 멤버만 수정할 수 있게 됩니다.  

6.  **다음**을 클릭합니다.  

7.  소프트웨어 배포 마법사의 **배포 설정** 페이지에서 다음 정보를 지정합니다.  

    -   **작업** – 드롭다운 목록에서 이 배포로 응용 프로그램을 **설치** 할지 또는 **제거** 할지 선택합니다.  

        > [!NOTE]  
        >  응용 프로그램을 장치에 두 번 배포하면, 즉 한 번은 **설치** 작업으로 또 한 번은 **제거**작업으로 배포하면 **설치** 작업이 지정된 응용 프로그램 배포가 우선적으로 수행됩니다.  
        >   
        >  배포 작업을 만든 후에는 변경할 수 없습니다.  

    -   **목적** – 드롭다운 목록에서 다음 옵션 중 하나를 선택합니다.  

        -   **사용 가능** - 응용 프로그램이 사용자에 배포된 경우 사용자는 소프트웨어 센터에 게시된 응용 프로그램을 확인하고 필요한 경우 설치할 수 있습니다.  

        -   **필수** - 구성된 일정에 따라 자동으로 응용 프로그램이 배포됩니다. 그러나 응용 프로그램 배포 상태가 숨겨져 있지 않으면 사용자가 이 상태를 추적할 수 있으며 소프트웨어 센터의 최종 기한 전에 응용 프로그램을 설치할 수 있습니다.  

            > [!NOTE]  
            >  배포 작업이 **제거**로 설정되어 있으면 배포 목적이 자동으로 **필수** 로 설정되어 변경할 수 없습니다.  

    -   **사용자의 로그인 여부에 상관없이 일정에 따라 자동으로 배포** – 사용자에게 배포할 경우 사용자의 기본 장치에 응용 프로그램을 배포하려면 이 옵션을 선택합니다. 이 설정을 사용하는 경우 배포 실행 전에 사용자가 로그인할 필요가 없습니다. 설치를 완료하려면 사용자가 입력을 제공해야 하는 경우 이 옵션을 선택하지 마세요. 이 옵션은 배포 목적이 **필수**일 때만 사용할 수 있습니다.  

    -   **절전 모드 해제 패킷 보내기** – 배포 목적이 **필수** 로 설정된 경우 이 옵션을 선택하면 설치 최종 기한 시간에 컴퓨터의 절전 모드를 해제하기 위해 배포를 설치하기 전에 컴퓨터에 절전 모드 해제 패킷이 전송됩니다. 이 옵션을 사용하려면 먼저 컴퓨터와 네트워크에 Wake-On-LAN을 구성해야 합니다.  

    -   **설치 최종 기한에 도달한 후 클라이언트에서 요금제 인터넷 연결을 사용하여 콘텐츠를 다운로드하도록 허용(추가 비용이 발생할 수 있음)** – 이 옵션은 목적이 **필수**인 배포에만 사용할 수 있습니다.  

    -   **사용자가 이 응용 프로그램을 요청하는 경우 관리자 승인 필요** – 이 옵션을 선택하면 설치하기 전에 관리자가 응용 프로그램에 대한 사용자 요청을 승인해야 합니다. 배포 목적이 **필수** 인 경우나 응용 프로그램을 장치 컬렉션에 배포하는 경우에는 이 옵션을 사용할 수 없습니다.  

        > [!NOTE]  
        >  응용 프로그램 승인 요청은 **소프트웨어 라이브러리** 작업 영역의 **응용 프로그램 관리** 아래에 있는 **승인 요청** 노드에 표시됩니다. 승인 요청은 45일 이내에 승인되지 않을 경우 제거됩니다. 또한 Configuration Manager 클라이언트를 다시 설치하면 보류 중인 승인 요청이 취소될 수 있습니다.  

    -   **이 응용 프로그램의 대체된 버전을 자동으로 업그레이드** – 이 옵션을 선택하는 경우 이 응용 프로그램의 모든 교체된 버전이 교체하는 응용 프로그램으로 업그레이드됩니다.  

8.  소프트웨어 배포 마법사의 **일정** 페이지에서 이 응용 프로그램을 배포할 시간이나 클라이언트 장치에서 이 응용 프로그램을 사용 가능하게 설정할 시간을 구성합니다.  
    이 페이지의 이 옵션은 배포 작업을 **사용 가능** 으로 설정하는지 또는 **필수**로 설정하는지에 따라 달라집니다.  

9. 배포 중인 응용 프로그램이 다른 응용 프로그램을 교체하는 경우 사용자가 새 응용 프로그램을 받을 설치 최종 기한을 구성할 수 있습니다. 교체되는 응용 프로그램을 설치한 사용자를 업그레이드할 **설치 최종 기한** 설정을 사용하면 됩니다.  

10. 소프트웨어 배포 마법사의 **사용자 환경** 페이지에서 응용 프로그램 설치 시 사용자 작업에 대한 정보를 지정합니다.
    쓰기 필터를 사용하는 Windows Embedded 장치에 응용 프로그램을 배포할 때 임시 오버레이에 응용 프로그램을 설치하고 나중에 변경 내용을 커밋하도록 지정할 수도 있고, 유지 관리 기간 동안이나 설치 최종 기한에 변경 내용을 커밋하도록 지정할 수도 있습니다. 유지 관리 기간 동안이나 설치 최종 기한에 변경 내용을 커밋하는 경우 장치를 다시 시작해야 하며 변경 내용이 장치에 유지됩니다.  
   > [!NOTE]  
   >  Windows Embedded 장치에 응용 프로그램을 배포하는 경우 장치가 유지 관리 기간이 구성된 컬렉션의 구성원이어야 합니다. Windows Embedded 장치에 응용 프로그램을 배포할 때 유지 관리 기간을 사용하는 방법에 대한 자세한 내용은 [Windows Embedded 응용 프로그램 만들기](../../apps/get-started/creating-windows-embedded-applications.md)를 참조하세요.  
   >  배포 목적이 **사용 가능** 으로 설정된 경우 **소프트웨어 설치** 및 **시스템 다시 시작(설치를 완료하는 데 필요한 경우)**옵션은 사용되지 않습니다. 응용 프로그램이 설치되었을 때 사용자에게 표시되는 알림 수준도 구성할 수 있습니다.  
11. 소프트웨어 배포 마법사의 **경고** 페이지에서 이 배포에 대한 Configuration Manager 및 System Center Operations Manager의 경고 생성 방법을 구성합니다. 보고 경고의 임계값을 구성하고 배포 기간 동안 보고 기능을 끌 수 있습니다.  

12. (iOS 앱에만 해당) - **응용 프로그램 구성 정책** 페이지에서 **새로 만들기**를 클릭하여 이 배포와 iOS 응용 프로그램 구성 정책을 연결합니다(구성 정책을 만든 경우). 이 유형의 정책에 대한 자세한 내용은 [앱 구성 정책을 사용하여 iOS 앱 구성](../../apps/deploy-use/configure-ios-apps-with-app-configuration-policies.md)을 참조하세요.  

13. 소프트웨어 배포 마법사의 **요약** 페이지에서, 이 배포에서 수행할 작업을 검토하고 **다음** 을 클릭하여 마법사를 완료합니다.  

 **모니터링** 작업 영역의 **배포** 노드에 있는 **배포** 목록에 새 배포가 표시됩니다. 응용 프로그램 정보 창의 **배포** 탭에서 배포를 삭제하거나 이 배포의 속성을 편집할 수 있습니다.  

## <a name="delete-an-application-deployment"></a>응용 프로그램 배포 삭제  

1.  Configuration Manager 콘솔에서 **소프트웨어 라이브러리** > **응용 프로그램 관리** > **응용 프로그램**을 클릭합니다.  

3.  **응용 프로그램** 목록에서 배포를 삭제할 응용 프로그램을 선택합니다.  

4.  *<응용 프로그램 이름\>* 목록의 **배포** 탭에서 삭제할 응용 프로그램 배포를 선택합니다. 그런 다음 **배포** 탭의 **배포** 그룹에서 **삭제**를 클릭합니다.  

 응용 프로그램 배포를 삭제할 때 이미 설치된 응용 프로그램의 인스턴스는 제거되지 않습니다. 이러한 응용 프로그램을 제거하려면 **제거**작업을 사용하여 컴퓨터에 응용 프로그램을 배포해야 합니다. 응용 프로그램 배포를 삭제하거나, 배포할 컬렉션에서 리소스를 제거하면 응용 프로그램이 더 이상 소프트웨어 센터에 표시되지 않습니다.  



<!--HONumber=Nov16_HO1-->


