---
title: 사용자 디바이스 선호도를 사용하여 사용자와 디바이스 연결
titleSuffix: Configuration Manager
description: 사용자 및 디바이스를 사용자 디바이스 선호도에 연결하고 사용자와 연결된 모든 디바이스에 앱을 자동으로 배포합니다.
ms.date: 07/26/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-app
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 5b30b0d5-722d-4d4b-9ed7-5a43de315461
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: c91aeb94067a6b61c5a96bc9176a0825634225f8
ms.sourcegitcommit: 1bccb61bf3c7c69d51e0e224d0619c8f608e8777
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "74658713"
---
# <a name="link-users-and-devices-with-user-device-affinity-in-configuration-manager"></a>Configuration Manager에서 사용자 디바이스 선호도를 사용하여 사용자와 디바이스 연결

*적용 대상: System Center Configuration Manager(현재 분기)*

Configuration Manager의 사용자 디바이스 선호도는 사용자를 하나 이상의 디바이스에 연결합니다. 이 동작을 통해 사용자 디바이스의 이름을 알지 않고도 사용자에게 애플리케이션을 배포할 수 있습니다. 사용자의 각 디바이스에 애플리케이션을 배포하는 대신 사용자에게 애플리케이션을 배포하면 됩니다. 그러면 사용자 디바이스 선호도를 통해 자동으로 해당 사용자와 연결된 모든 디바이스에 애플리케이션이 설치되도록 할 수 있습니다.  

사용자가 작업에 매일 사용 하는 기본 장치를 정의 합니다. 사용자와 디바이스 간에 선호도를 만들면 보다 많은 앱 배포 옵션을 사용할 수 있습니다. 예를 들어 사용자에게 Microsoft Visio가 필요한 경우 Windows Installer 배포를 사용하여 사용자의 기본 디바이스에 이를 설치할 수 있습니다. 그러나 기본 디바이스가 아닌 디바이스에서는 Visio를 가상 애플리케이션으로 배포할 수도 있습니다. 또한 사용자 디바이스 선호도를 사용하여 사용자가 로그인해 있지 않을 때 사용자 디바이스에 소프트웨어를 미리 배포할 수 있습니다. 그러면 사용자가 로그온할 때는 앱이 이미 설치되어 실행 가능한 상태가 됩니다.  

컴퓨터에 대한 사용자 디바이스 선호도 정보만 관리하면 됩니다. Configuration Manager는 등록하는 모바일 디바이스에 대해 사용자 디바이스 선호도를 자동으로 관리합니다.  

## <a name="manually-set-up-user-device-affinity"></a>사용자 디바이스 선호도의 수동 설정  

1. Configuration Manager 콘솔에서 **자산 및 호환성** 작업 영역으로 이동하고 **디바이스** 노드를 선택합니다.  

1. 디바이스를 선택합니다. 리본에 있는 **홈** 탭의 **디바이스** 그룹에서 **기본 사용자 편집**을 선택합니다.  

1. **기본 사용자 편집** 대화 상자에서 선택한 디바이스의 기본 사용자로 추가할 사용자를 검색하여 선택합니다. **추가**를 선택합니다.  

    > [!NOTE]  
    > **기본 사용자** 목록에 이미 이 디바이스의 기본 사용자인 사용자와 각 사용자-디바이스 관계가 할당된 방식이 표시됩니다.  

## <a name="set-up-primary-devices-for-a-user"></a>사용자에 대한 기본 디바이스 설정  

1. Configuration Manager 콘솔에서 **자산 및 호환성** 작업 영역으로 이동하고 **사용자** 노드를 선택합니다.  

1. 사용자를 선택합니다. 리본 메뉴의 **장치** 탭에서 **기본 장치 편집**을 선택 합니다.  

1. **기본 디바이스 편집** 대화 상자에서 선택한 사용자의 기본 디바이스로 추가할 디바이스를 검색하여 선택합니다. **추가**를 선택합니다.  

    > [!NOTE]  
    > **기본 디바이스** 목록에 이미 이 사용자의 기본 디바이스로 설정된 디바이스와 각 사용자-디바이스 관계가 할당된 방식이 표시됩니다.  

## <a name="automatically-create-user-device-affinities-windows-pcs-only"></a>자동으로 사용자 디바이스 선호도 만들기(Windows PC 전용)

Configuration Manager는 Windows 이벤트 로그에서 사용자 로그온 이벤트에 대한 데이터를 읽습니다. 사용자 디바이스 선호도를 자동으로 만들려면 Windows 이벤트 로그에 로그온 이벤트를 저장할 클라이언트 컴퓨터에 대한 로컬 보안 정책에서 다음 두 옵션을 켜세요.  

- **계정 로그온 이벤트 감사**  
- **로그온 이벤트 감사**  

이러한 설정을 구성하려면 Windows 그룹 정책을 사용합니다.  

> [!IMPORTANT]  
> 오류가 발생하여 Windows 이벤트 로그에 많은 수의 항목이 생성될 경우 새 이벤트 로그를 만들 수도 있습니다. 이 동작이 발생하면 Configuration Manager에서 기존 로그온 이벤트를 더 이상 사용하지 못할 수도 있습니다.  

### <a name="set-up-the-site-to-automatically-create-user-device-affinities"></a>사용자 디바이스 선호도를 자동으로 만들도록 사이트 설정  

1. Configuration Manager 콘솔에서 **관리** 작업 영역으로 이동하여 **클라이언트 설정** 노드를 선택합니다.  

1. 기본 클라이언트 설정을 수정 하려면 **기본 클라이언트 설정**을 선택 합니다. 리본에 있는 **홈** 탭의 **속성** 그룹에서 **속성**을 선택합니다.

    사용자 지정 클라이언트 에이전트 설정을 만들려면 리본의 **홈** 탭에 있는 **만들기** 그룹에서 **사용자 지정 클라이언트 장치 설정 만들기**를 선택 합니다.

    > [!NOTE]  
    > 기본 클라이언트 설정을 수정하면 사이트가 이러한 설정을 계층의 모든 컴퓨터에 배포합니다. 자세한 내용은 [클라이언트 설정을 구성하는 방법](/sccm/core/clients/deploy/configure-client-settings)을 참조하세요.  

1. **사용자 및 장치 선호도** 그룹에서 다음 설정을 설정 합니다.  

    - **사용자 장치 선호도 사용량 임계값 (분)** : 사이트에서 사용자 장치 선호도를 만들기 전에 장치 사용의 시간 (분)을 설정 합니다.  

    - **사용자 디바이스 선호도 사용량 임계값(일)** : 사이트가 사용량 기반 선호도 임계값을 측정할 일 수를 지정합니다.  

    - **사용량 데이터에서 사용자 장치 선호도 자동 구성**: 사이트에서 사용자 장치 선호도를 자동으로 만들 수 있도록 하려면 **True** 를 선택 합니다. **False**를 선택할 경우 모든 사용자 디바이스 선호도 할당을 수동으로 승인해야 합니다.  

    > [!TIP]  
    > 예를 들어, **사용자 디바이스 선호도 사용량 임계값(분)** 을 **60**분으로 설정하고 **사용자 디바이스 선호도 사용량 임계값(일)** 을 **5**일로 설정할 경우 사용자가 5일간 60분 이상 디바이스를 사용해야만 사용자 디바이스 선호도가 자동으로 만들어집니다.  

Configuration Manager에서 자동 사용자 디바이스 선호도가 만들어진 후에는 디바이스 선호도 임계값을 계속 모니터링합니다. 사용자의 디바이스 사용량이 설정한 임계값 미만으로 떨어질 경우 사이트가 사용자 디바이스 선호도를 제거합니다. **사용자 장치 선호도 임계값 (일)** 을 7 일 이상 값으로 설정 합니다. 이 구성은 사용자가 주말에 로그인 하지 않는 동안 자동으로 구성 된 사용자 장치 선호도가 손실 될 수 있는 상황을 방지 합니다.  


## <a name="import-user-device-affinities-from-a-file"></a>파일에서 사용자 디바이스 선호도 가져오기

한 번에 많은 관계를 만들려면 여러 사용자 디바이스 선호도에 대한 세부 정보가 있는 파일을 가져오세요. 대상 장치가 사이트에서 이미 검색 되었으며 Configuration Manager 데이터베이스에 리소스로 존재 하는지 확인 합니다.  

1. Configuration Manager 콘솔에서 **자산 및 호환성** 작업 영역으로 이동하고 **사용자** 또는 **디바이스** 노드 중에서 선택합니다.  

1. 리본에 있는 **홈** 탭의 **만들기** 그룹에서 **사용자 디바이스 선호도 가져오기**를 선택합니다.  

1. 사용자 디바이스 선호도 가져오기 마법사의 **매핑 선택** 페이지에서 다음 정보를 설정합니다.  

    - **파일 이름**. 선호도를 만들 사용자와 디바이스 목록이 포함된 쉼표로 구분된 값(CSV) 파일을 지정합니다. 이 파일에는 각 사용자-디바이스 쌍이 쉼표로 구분되어 한 행에 하나씩 있어야 합니다. 이 형식 사용: `<domain>\<username>,<device NetBIOS name>`  

    - **참조용으로 이 파일에 열 머리글 포함**. .Csv 파일에 상위 행 머리글이 있는 경우이 옵션을 선택 합니다. 가져오는 동안 사이트에서 머리글 행을 무시 합니다.  

1. 가져오는 파일에서 각 행에 3개 이상의 항목이 포함된 경우 **열** 및 **할당**을 사용하여 사용자와 디바이스를 나타내는 열과 가져오는 동안 무시할 열을 지정하세요.  

1. 마법사를 완료합니다.  


## <a name="let-users-create-their-own-device-affinities"></a>사용자가 사용자 디바이스 선호도를 만들도록 허용

사용자가 소프트웨어 센터에서 자신의 사용자 장치 선호도를 만들도록 설정 합니다.

### <a name="set-up-the-site-to-allow-user-created-user-device-affinity-requests"></a>사용자가 사용자 디바이스 선호도 요청을 만들 수 있도록 사이트 설정  

1  Configuration Manager 콘솔에서 **관리** 작업 영역으로 이동하여 **클라이언트 설정** 노드를 선택합니다.  

1. 기본 클라이언트 설정을 수정 하려면 **기본 클라이언트 설정**을 선택 합니다. 리본에 있는 **홈** 탭의 **속성** 그룹에서 **속성**을 선택합니다.

    사용자 지정 클라이언트 에이전트 설정을 만들려면 리본의 **홈** 탭에 있는 **만들기** 그룹에서 **사용자 지정 클라이언트 사용자 설정 만들기**를 선택 합니다.

    > [!NOTE]  
    > 기본 클라이언트 설정을 수정하면 사이트가 이러한 설정을 계층의 모든 컴퓨터에 배포합니다. 자세한 내용은 [클라이언트 설정 구성](/sccm/core/clients/deploy/configure-client-settings)을 참조하세요.  

1. **사용자 및 장치 선호도** 그룹에서 **사용자가 기본 장치를 정의할 수 있도록 허용**하는 설정을 사용 하도록 설정 합니다.  

### <a name="set-up-a-user-device-affinity-in-software-center"></a>소프트웨어 센터에서 사용자 디바이스 선호도 설정

버전 1902부터 소프트웨어 센터를 사용 하 여 선호도를 설정 합니다.

1. 소프트웨어 센터에서 **옵션** 탭으로 이동 합니다.

1. **작업 정보** 섹션에서 **이 컴퓨터를 정기적으로 사용 하 여 작업을 수행**합니다. 옵션을 선택 합니다.

### <a name="set-up-a-user-device-affinity-in-the-application-catalog"></a>응용 프로그램 카탈로그에서 사용자 장치 선호도 설정

> [!Important]
> 애플리케이션 카탈로그의 Silverlight 사용자 환경은 현재 분기 버전 1806부터 지원되지 않습니다. 버전 1906부터 업데이트된 클라이언트는 사용자가 이용할 수 있는 애플리케이션 배포에 관리 지점을 자동으로 사용하게 됩니다. 새 애플리케이션 카탈로그 역할도 설치할 수 없습니다. 버전 1910을 사용 하는 응용 프로그램 카탈로그 역할에 대 한 지원이 종료 됩니다.  
>
> 자세한 내용은 다음 아티클을 참조하세요.
>
> - [소프트웨어 센터 구성](/sccm/apps/plan-design/plan-for-software-center#bkmk_userex)
> - [제거되는 기능과 사용되지 않는 기능](/sccm/core/plan-design/changes/deprecated/removed-and-deprecated-cmfeatures)  

1. 애플리케이션 카탈로그에서 **내 시스템**을 선택합니다.  

1. **이 컴퓨터에서 정기적으로 작업합니다.** 옵션을 선택합니다.  


## <a name="manage-user-device-affinity-requests-from-users"></a>사용자의 사용자 디바이스 선호도 요청 관리

**사용량 데이터에서 사용자 장치 선호도를 자동으로 구성**하도록 클라이언트 설정을 사용 하지 않도록 설정 하는 경우 모든 사용자 장치 선호도 할당을 수동으로 승인 해야 합니다.  

### <a name="approve-or-reject-a-user-device-affinity-request"></a>사용자 디바이스 선호도 요청 승인 또는 거부  

1. Configuration Manager 콘솔에서 **자산 및 호환성** 작업 영역으로 이동합니다.  

1. 선호도 요청을 관리할 사용자 또는 장치 컬렉션을 선택 합니다.  

1. 리본에 있는 **홈** 탭의 **컬렉션** 그룹에서 **선호도 요청 관리**를 선택합니다.  

1. **사용자 디바이스 선호도 요청 관리** 대화 상자에서 선호도 요청을 선택한 후에 **승인** 또는 **거부**를 선택합니다.  


## <a name="next-steps"></a>다음 단계

Microsoft Intune를 사용 하 여 등록 된 장치의 기본 사용을 찾을 수도 있습니다. 자세한 내용은 Intune 설명서에서 [intune 장치의 기본 사용자 찾기](https://docs.microsoft.com/intune/find-primary-user) 를 참조 하세요.
