---
title: "패키지 및 프로그램 | System Center Configuration Manager"
description: "패키지 및 프로그램을 사용하는 배포 또는 System Center Configuration Manager의 응용 프로그램을 사용하는 배포를 지원합니다."
ms.custom: na
ms.date: 10/06/2016
ms.prod: configuration-manager
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology:
- configmgr-app
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: caad0507-9913-415a-b13d-d36f8f0a1b80
caps.latest.revision: 8
caps.handback.revision: 0
author: robstackmsft
ms.author: robstack
manager: angrobe
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 1134bb2f04152288e72d40b1b1083f415cb4e900
ms.openlocfilehash: 5303edf0fe8a3e322b52cabd116b1877a14f8821


---
# <a name="packages-and-programs-in-system-center-configuration-manager"></a>System Center Configuration Manager의 패키지 및 프로그램

*적용 대상: System Center Configuration Manager(현재 분기)*

System Center Configuration Manager는 Configuration Manager 2007에서 사용된 패키지 및 프로그램을 계속 지원합니다. 다음 스크립트를 배포하는 경우 패키지 및 프로그램을 사용하여 배포하는 것이 응용 프로그램을 사용하여 배포하는 것보다 적합할 수 있습니다.  

- Linux 및 UNIX 서버에 응용 프로그램을 배포하려고 합니다.  
- 컴퓨터에 응용 프로그램을 설치하지 않는 스크립트(예: 컴퓨터 디스크 드라이브를 조각 모음하는 스크립트)  
- 지속적으로 모니터링할 필요 하지 않은 "일회용" 스크립트입니다.  
- 되풀이 일정에서 실행되고 전역 평가를 사용할 수 없는 스크립트  
  
이전 버전의 Configuration Manager에서 패키지를 마이그레이션하는 경우 Configuration Manager 계층 구조의 패키지를 배포할 수 있습니다. 마이그레이션이 완료된 후 패키지가 **소프트웨어 라이브러리** 작업 영역의 **패키지** 노드에 표시됩니다. 소프트웨어 배포를 사용할 때와 같은 방식으로 이러한 패키지를 수정하고 배포할 수 있습니다. 레거시 패키지를 가져올 수 있도록 **정의에서 패키지 가져오기 마법사**가 Configuration Manager에 남아 있습니다. 보급 알림은 Configuration Manager 2007에서 Configuration Manager 계층 구조에 마이그레이션될 때 배포로 변환됩니다.  
  
> [!NOTE]  
>  Microsoft System Center Configuration Manager Package Conversion Manager를 사용하면 패키지와 프로그램을 Configuration Manager 응용 프로그램으로 변환할 수 있습니다.  
>   
>  자세한 내용은 [Configuration Manager Package Conversion Manager](https://technet.microsoft.com/library/hh531519.aspx)를 참조하세요.  

패키지는 배포 지점 그룹 및 모니터링을 비롯한 Configuration Manager의 새 기능 중 일부를 사용할 수 있습니다. Microsoft Application Virtualization(App-V) 응용 프로그램을 Configuration Manager의 패키지 및 프로그램을 사용하여 배포할 수 없습니다. 가상 응용 프로그램을 배포하려면 App-V 응용 프로그램을 Configuration Manager 응용 프로그램으로 만들어야 합니다.  

##  <a name="create-a-package-and-program"></a>패키지 및 프로그램 만들기  
 다음 절차 중 하나를 사용하여 패키지 및 프로그램을 만들거나 가져올 수 있습니다.  

### <a name="create-a-package-and-program-using-the-create-package-and-program-wizard"></a>패키지 및 프로그램 만들기 마법사를 사용하여 패키지와 프로그램을 만듭니다.  

1.  Configuration Manager 콘솔에서 **소프트웨어 라이브러리** > **응용 프로그램 관리** > **패키지**를 클릭합니다.  

3.  에 **홈** 탭에 **만들기** 그룹에서 클릭 하 여 **패키지 만들기**.  

4.  패키지 및 프로그램 만들기 마법사의 **패키지** 페이지에서 다음 정보를 지정합니다.  

    -   **이름** - 패키지 이름을 최대 50자로 지정합니다.  

    -   **설명** - 선택적으로 이 패키지에 대한 설명을 최대 128자로 지정합니다.  

    -   **제조업체** - 선택적으로 Configuration Manager 콘솔에서 패키지를 식별할 수 있도록 제조업체 이름을 지정합니다. 이 이름은 최대 32자입니다.  

    -   **언어** - 선택적으로 패키지의 언어 버전을 최대 32자로 지정합니다.  

    -   **버전** - 선택적으로 패키지의 버전 번호를 최대 32자로 지정합니다.  

    -   **이 패키지는 원본 파일을 포함함** - 이 설정은 패키지가 원본 파일이 클라이언트 장치에 있을 것을 요구하는지 여부를 나타냅니다. 기본적으로 이 확인란의 선택을 취소하고 Configuration Manager 패키지에 대한 배포 지점을 사용하지 않습니다. 이 확인란을 선택하면 배포 지점이 사용됩니다.  

    -   **원본 폴더** - 패키지에 원본 파일이 있는 경우 **찾아보기** 를 클릭하여 **원본 폴더 설정** 대화 상자를 열고 패키지의 원본 파일 위치를 지정합니다.  

        > [!NOTE]  
        >  사이트 서버의 컴퓨터 계정에 지정한 원본 폴더에 대한 읽기 권한이 있어야 합니다.  

5.  패키지 및 프로그램 만들기 마법사의 **프로그램 형식** 페이지에서 만들려는 프로그램의 형식을 선택하고 **다음**을 선택합니다. 컴퓨터 또는 장치에 대한 프로그램을 만들 수 있거나 이 단계를 건너뛰어 나중에 프로그램을 만들 수도 있습니다.  

    > [!TIP]  
    >  기존 패키지에 대해 새 프로그램을 만들려면 패키지를 선택한 다음 **홈** 탭의 **패키지** 그룹에서 **프로그램 만들기** 를 클릭하여 프로그램 만들기 마법사를 엽니다.  

6.  표준 프로그램 또는 장치 프로그램을 만들려면 다음 절차 중 하나를 따르세요.  
  
    #### <a name="create-a-standard-program"></a>표준 프로그램 만들기  
  
  1.  에 **프로그램 종류** 의 페이지는 **만들 패키지 및 프로그램 마법사**, 선택, **표준 프로그램**, 를 클릭 하 고 **다음**.     2.  **표준 프로그램** 페이지에서 다음 정보를 지정합니다.  

        -   **이름:** 최대 50 자 프로그램에 대 한 이름을 지정 합니다.  

            > [!NOTE]  
            >  프로그램 이름은 패키지 내에서 고유 해야 합니다. 프로그램을 만든 후 해당 이름을 수정할 수 없습니다.  

        -   **명령줄** - 사용되는 명령줄을 입력하여 이 프로그램을 시작하거나 **찾아보기** 를 클릭하여 파일 위치를 찾습니다.  

             지정된 파일 이름에 확장명을 지정하지 않은 경우 Configuration Manager는 .com, .exe 및 .bat를 가능한 확장명으로 사용하려고 시도합니다.  

             프로그램이 클라이언트에서 실행되면 Configuration Manager는 명령줄 파일 이름을 먼저 패키지 안에서 검색하고 로컬 Windows 폴더에서 검색한 다음 로컬 *%path%*에서 검색합니다. 파일을 찾을 수 없는 경우 프로그램이 실패합니다.  

        -   **시작 폴더** - 선택적으로 이 필드를 사용하여 프로그램이 실행되는 폴더를 최대 127자로 지정합니다. 이 폴더는 클라이언트에서의 절대 경로 또는 패키지가 포함된 배포 지점 폴더의 상대 경로가 될 수 있습니다.  

        -   **실행** - 프로그램이 클라이언트 컴퓨터에서 실행되는 모드를 지정합니다. 다음 중 하나를 선택합니다.  

            -   **보통** -프로그램 시스템 및 프로그램 기본값에 따라 표준 모드에서 실행 됩니다. 이 옵션은 기본 모드입니다.  

            -   **최소화** – 프로그램 클라이언트 장치에서 최소화 된 상태로 실행 됩니다. 사용자가 알림 영역 또는 작업 표시줄에서 설치 작업을 볼 수 있습니다.  

            -   **최대화** -프로그램이 클라이언트 장치에서 최대화 된 상태로 실행 됩니다. 사용자가 모든 설치 작업을 볼 수 있습니다.  

            -   **숨김** – 숨겨져 있는 클라이언트 장치에서 프로그램 실행 합니다. 사용자는 설치 작업을 전혀 볼 수 없습니다.  

        -   **프로그램을 실행할 수 있는 조건** - 프로그램을 클라이언트 컴퓨터에 사용자가 로그온한 경우에만 실행할지, 로그온한 사용자가 없는 경우에만 실행할지 또는 사용자의 로그온 여부에 관계없이 실행할지를 지정합니다.  

        -   **실행 모드** - 프로그램이 관리자 권한으로 실행할지 또는 현재 로그온된 사용자의 권한으로 실행할지를 지정합니다.  

        -   **사용자가 프로그램 설치를 보고 사용할 수 있음** - 사용 가능한 경우 이 설정을 사용하여 사용자가 프로그램 설치를 조작할 수 있도록 할지 여부를 지정합니다. 이 확인란은 **프로그램을 실행할 수 있는 조건** 에 대해 **로그온한 사용자가 없는 경우에만** 또는 **사용자의 로그온 여부에 상관없이** 가 선택되고 **실행 모드** 에 대해 **관리 권한으로 실행**이 선택된 경우에만 사용할 수 있습니다.  

        -   **드라이브 모드** - 이 프로그램이 네트워크에서 실행되는 방식에 대한 정보를 지정합니다. 다음 중 하나를 선택합니다.  

            -   **UNC 이름으로 실행** -범용 명명 규칙 (UNC) 이름으로 프로그램 실행 됨을 나타냅니다. 이것이 기본 설정입니다.  

            -   **드라이브 문자가 필요** -프로그램 드라이브 문자를 해당 위치를 완전 하 게 정규화 필요 함을 나타냅니다. 이 설정의 경우 Configuration Manager가 클라이언트에서 사용 가능한 모든 드라이브 문자를 사용할 수 있습니다.  

            -   **특정 드라이브 문자가 필요 (예: Z:)** -프로그램 정규화의 위치를 지정 하는 특정 드라이브 문자가 필요 함을 나타냅니다. 지정한 드라이브 문자는 클라이언트에서 이미 사용 하는 경우에 프로그램이 실행 되지 않습니다.  

        -   **로그에서 배포 지점에 다시 연결할** -사용자가 로그온 할 때 배포 지점에 클라이언트 컴퓨터를 다시 여부를 나타내려면이 확인란을 사용 합니다. 기본적으로이 확인란의 선택을 취소 합니다.  

  3.  에 **요구 사항** 페이지는 패키지 만들기 및 프로그램 마법사의 다음 정보를 지정 합니다.  

        -   **다른 프로그램을 먼저 실행** – 패키지 및이 패키지 하기 전에 실행 되는 프로그램을 식별 하려면이 설정을 사용할 수 있습니다 및 프로그램이 실행 됩니다.  

        -   **플랫폼 요구 사항** – **모든 플랫폼에서 이 프로그램 실행** 또는 **지정된 플랫폼에서만 이 프로그램 실행** 을 선택한 다음 클라이언트가 패키지 및 프로그램의 설치를 위해 실행해야 하는 운영 체제를 선택합니다.  

        -   **예상 디스크 공간** - 컴퓨터에서 소프트웨어 프로그램을 실행하는 데 필요한 디스크 공간의 크기를 지정합니다. **알 수 없음** (기본 설정) 또는 0보다 크거나 같은 정수로 지정할 수 있습니다. 값을 지정하면 값 단위도 지정해야 합니다.  

        -   **최대 허용 실행 시간(분)** - 프로그램이 클라이언트 컴퓨터에서 실행될 최대 시간을 지정합니다. 이로 지정할 수 있습니다 **알 수 없는** (기본 설정) 또는 0 보다 큰 정수입니다.  

             기본적으로 이 값은 120분으로 설정되어 있습니다.  

            > [!IMPORTANT]  
            >  이 프로그램이 실행 되는 컬렉션에 대 한 유지 관리 기간을 사용 중인 경우 충돌이 발생할 수 있습니다는 **최대 허용 실행된 시간** 예약 된 유지 관리 기간 보다 깁니다. 그러나 최대 실행 시간으로 설정 됩니다 **알 수 없는**, 프로그램 유지 관리 기간 동안 실행을 시작 하 고 계속 유지 관리 기간을 닫은 후 필요에 따라 실행 됩니다. 최대 실행 시간을 사용할 수 있는 유지 관리 기간의 길이 초과 하는 특정 기간을 설정 하는 사용자, 프로그램 실행 되지 않습니다 수 있습니다.  

             이 값이 **알 수 없음**으로 설정된 경우 Configuration Manager에서 최대 허용 실행 시간이 12시간(720분)으로 설정됩니다.  

            > [!NOTE]  
            >  **관리 권한으로 실행**은 선택하고 **사용자가 프로그램 설치를 보고 조작할 수 있음**은 선택하지 않으면 최대 실행 시간(사용자가 설정한 값 또는 기본값)을 초과하는 경우 Configuration Manager에서 프로그램을 중지합니다.  

  4.  **다음**을 클릭합니다.  
  
    #### <a name="create-a-device-program"></a>장치 프로그램 만들기  
  
  1.  에 **프로그램 유형** 의 페이지는 **만들 패키지 및 프로그램 마법사**, 선택, **장치에 대 한 프로그램**, 클릭 하 고 **다음**.  

  2.  **장치의 프로그램** 페이지에서 다음을 지정합니다.  

        -   **이름** - 프로그램의 이름을 최대 50자로 지정합니다.  

            > [!NOTE]  
            >  프로그램 이름은 패키지 내에서 고유해야 합니다. 프로그램을 만든 후에는 해당 이름을 수정할 수 없습니다.  

        -   **주석** - 선택적으로 이 장치 프로그램의 주석을 최대 127자로 지정합니다.  

        -   **다운로드 폴더** - Windows CE 장치에서 패키지 원본 파일이 저장될 폴더의 이름을 지정합니다. 기본값은 **\Temp\\**입니다.  

        -   **명령줄** - 사용할 명령줄을 입력하여 이 프로그램을 시작하거나 **찾아보기** 를 클릭하여 파일 위치를 찾습니다.  

        -   **다운로드 폴더에서 명령줄 실행** – 이전에 지정한 다운로드 폴더에서 프로그램을 실행하려면 이 옵션을 선택합니다.  

        -   **이 폴더에서 명령줄 실행** – 프로그램을 실행할 다른 폴더를 지정하려면 이 옵션을 선택합니다.  

    3.  **요구 사항** 페이지에서 다음을 지정합니다.  

        -   **예상 디스크 공간** - 소프트웨어에 필요한 디스크 공간의 크기를 지정합니다. 이는 프로그램을 설치하기 전에 모바일 장치의 사용자에게 표시됩니다.  

        -   **프로그램 다운로드** - 이 프로그램을 모바일 장치에 다운로드할 수 있는 시점에 관한 정보를 지정합니다. **가능한 한 빨리**, **고속 네트워크에서만**또는 **장치가 고정된 경우에만**중에서 지정할 수 있습니다.  

        -   **추가 요구 사항** - 이 프로그램에 대한 추가 요구 사항을 지정합니다. 이는 소프트웨어를 설치하기 전에 사용자에게 표시됩니다. 예, 프로그램을 실행 하기 전에 다른 모든 응용 프로그램을 닫으십시오 해야 하는 사용자에 알릴 수 있습니다.  

  4.  **다음**을 클릭합니다.  

  7.  **요약** 페이지에서 수행될 작업을 검토한 다음 마법사를 완료합니다.  

 새 패키지 및 프로그램이 **소프트웨어 라이브러리** 작업 영역의 **패키지** 노드에 표시되는지 확인합니다.  

## <a name="create-a-package-and-program-from-a-package-definition-file"></a>패키지 정의 파일에서 패키지 및 프로그램 만들기  

1.  Configuration Manager 콘솔에서 **소프트웨어 라이브러리** > **응용 프로그램 관리** > **패키지**를 클릭합니다.  

3.  **홈** 탭의 **만들기** 그룹에서 **정의에서 패키지 만들기**를 클릭합니다.  

4.  정의에서 패키지 만들기 마법사의 **패키지 정의** 패키지에서 기존 패키지 정의 파일을 선택하거나 **찾아보기** 를 클릭하여 새 패키지 정의 파일을 엽니다. 새 패키지 정의 파일을 지정한 후 **패키지 정의** 목록에서 선택하고 **다음**을 클릭합니다.  

5.  **원본 파일** 페이지에서 패키지 및 프로그램을 위해 필요한 원본 파일에 대한 정보를 지정하고 **다음**을 클릭합니다.  

6.  패키지가 원본 파일을 요구하는 경우 **원본 폴더** 페이지에서 원본 파일을 가져올 위치를 지정하고 **다음**을 클릭합니다.  

7.  **요약** 페이지에서 수행될 작업을 검토한 다음 마법사를 완료합니다. 새 패키지 및 프로그램이 **소프트웨어 라이브러리** 작업 영역의 **패키지** 노드에 표시됩니다.  

 패키지 정의 파일에 대한 자세한 내용은 이 항목의 [패키지 정의 파일 형식 정보](/sccm/apps/deploy-use/packages-and-programs#about-the-package-definition-file-format)를 참조하세요.  

##  <a name="deploy-packages-and-programs"></a>패키지 및 프로그램 배포  

1.  Configuration Manager 콘솔에서 **소프트웨어 라이브러리** > **응용 프로그램 관리** > **패키지**를 클릭합니다.  

3.  패키지를 배포 하려는 선택 하 고 다음에 **홈** 탭에서 **배포** 그룹을 클릭 합니다 **배포**.  

4.  에 **일반** 페이지의 소프트웨어 배포 마법사는 패키지 및 프로그램을 배포 하려면, 패키지 및 프로그램 및 배포에 대 한 선택적 설명을 배포 하려는 컬렉션의 이름을 지정 합니다.  

     선택 **이 컬렉션에 연결 된 기본 배포 지점 그룹을 사용 하 여** 컬렉션 기본 배포 지점 그룹에 패키지 콘텐츠를 저장 하려는 경우. 선택한 컬렉션을 배포 지점 그룹과 연결하지 않은 경우 이 옵션을 사용할 수 없게 됩니다.  

5.  **콘텐츠** 페이지에서 **추가**를 클릭하고 이 패키지 및 프로그램과 연결된 콘텐츠를 배포할 배포 지점 또는 배포 지점 그룹을 선택합니다.  

6.  **배포 설정** 페이지에서 이 배포에 대한 용도를 선택하고 절전 모드 해제 패킷 및 데이터 통신 연결에 대한 옵션을 지정합니다.  

    -   **용도** - 다음 중에서 선택합니다.  

        -   **사용 가능한** -사용자 응용 프로그램을 사용자에 게 배포 하는 경우 게시 된 패키지와 응용 프로그램 카탈로그에서 프로그램에 게 표시 하 고 필요 시 요청할 수 있습니다. 패키지 및 프로그램에 배포 되는 장치 사용자는 소프트웨어 센터에서 참조 하 고 필요 시 설치할 수 있습니다.  

        -   **필요한** -패키지 및 프로그램 구성된 된 일정에 따라 자동으로 배포 됩니다. 그러나 사용자는 패키지 및 프로그램 배포 상태를 추적 하 고 소프트웨어 센터를 사용 하 여 최종 기한 전에 설치할 수 있습니다.  

    -   **절전 모드 해제 패킷 보내기** – 배포 목적이로 설정 된 경우 **필요한** 하 고이 옵션을 선택 하면 설치 최종 기한 시간에 절전 모드에서 컴퓨터를 절전 모드 배포를 설치 하기 전에 컴퓨터에 절전 모드 해제 패킷을 전송 됩니다. 이 옵션을 사용 하려면 먼저 Wake On LAN에 대 한 컴퓨터를 구성 해야 합니다.  

    -   필요한 경우 **설치 최종 기한에 도달한 후 클라이언트에서 요금제 인터넷 연결을 사용하여 콘텐츠를 다운로드하도록 허용(추가 비용이 발생할 수 있음)**을 선택합니다.  

    > [!NOTE]  
    >  **사용자의 기본 장치에 소프트웨어 미리 배포** 옵션은 패키지 및 프로그램을 배포할 때 사용할 수 없습니다.  

7.  **일정** 페이지에서 이 패키지 및 프로그램이 배포되거나 클라이언트 장치에서 사용할 수 있게 되는 시기를 구성합니다.  

     이 페이지의 옵션은 배포 작업을 **사용 가능** 으로 설정하는지 또는 **필수**로 설정하는지에 따라 다릅니다.  

8.  배포 목적으로 설정 된 경우 **필요한**, 에서 프로그램에 대 한 다시 실행된 동작을 구성할는 **다시 실행 동작** 드롭다운 목록입니다. 다음 옵션 중에서 선택 합니다.  

    |다시 실행 동작|추가 정보|  
    |--------------------|----------------------|  
    |배포 된 프로그램은 다시 실행 안함|프로그램 파일은 변경 또는 프로그램 원래 실패 하는 경우에 프로그램을 클라이언트에서으로 실행 합니다.|  
    |항상 프로그램을 다시 실행|프로그램 항상 다시 실행 됩니다 클라이언트 배포가 예약 된 경우 프로그램 이미 성공적으로 실행 하는 경우에 합니다. 이 프로그램은 업데이트 되, 예 바이러스 백신 소프트웨어와 함께 하는 되풀이 배포를 사용 하는 경우에 유용할 수 있습니다.|  
    |이전 시도가 실패 한 경우 다시 실행|프로그램은 배포가 이전 실행된 시도에 실패 한 경우에 예약 된 경우 다시 실행 됩니다.|  
    |이전 시도에서 성공한 경우 다시 실행|프로그램 그 이전에 성공적으로 클라이언트에서 실행 하는 경우에 다시 실행 됩니다. 이 설정은 프로그램이 일상적으로 업데이트되고 각 업데이트가 이전 업데이트의 성공적인 설치를 필요로 하는 되풀이 보급 알림을 사용할 경우 유용합니다.|  

9. **사용자 환경** 페이지에서 다음 정보를 지정합니다.  

    -   **사용자가 할당과 별개로 프로그램을 실행할 수 있도록 허용** – 설정되면 사용자는 예약된 설치 시간에 관계없이 소프트웨어 센터에서 이 소프트웨어를 설치할 수 있습니다.  

    -   **소프트웨어 설치** – 구성된 유지 관리 기간을 벗어난 시간에 소프트웨어를 설치할 수 있도록 허용합니다.  

    -   **시스템 다시 시작(설치 완료에 필요한 경우)** - 소프트웨어 설치를 위해 장치 다시 시작을 완료해야 하는 경우 구성된 유지 관리 기간이 아니어도 이 작업이 발생하는 것을 허용합니다.  

    -   **Embedded 장치** - 쓰기 필터를 사용하는 Windows Embedded 장치에 패키지 및 프로그램을 배포할 때 임시 오버레이에 패키지 및 프로그램을 설치하고 나중에 변경 내용을 커밋하도록 지정할 수도 있고, 설치 최종 기한에 또는 유지 관리 기간 동안 변경 내용을 커밋하도록 지정할 수도 있습니다. 유지 관리 기간 동안이나 설치 최종 기한에 변경 내용을 커밋하는 경우 장치를 다시 시작해야 하며 변경 내용이 장치에 유지됩니다.  

        > [!NOTE]  
        >  Windows Embedded 장치에 패키지 또는 프로그램을 배포할 때에 장치 구성 된 유지 관리 기간이 된 컬렉션의 구성원 인지 확인 합니다. Windows Embedded 장치에 패키지 및 프로그램을 배포할 때 유지 관리 기간을 사용하는 방법에 대한 자세한 내용은 [Windows Embedded 응용 프로그램 만들기](../../apps/get-started/creating-windows-embedded-applications.md)를 참조하세요.  
  
10. **배포 지점** 페이지에서 다음 정보를 지정합니다.  

    -   **배포 옵션** – 클라이언트가 프로그램 콘텐츠 실행을 위해 수행해야 하는 작업을 지정합니다. 클라이언트는 고속 네트워크 경계 또는 속도가 느리거나 불안정 한 네트워크 경계에 있을 때 동작을 지정할 수 있습니다.  

    -   **클라이언트가 동일한 서브넷에 있는 다른 클라이언트와 콘텐츠를 공유 하도록 허용** – 클라이언트가 이미 다운로드 하 고 콘텐츠를 캐시 하는 네트워크에 있는 다른 클라이언트에서 콘텐츠를 다운로드 하도록 허용 하 여 네트워크의 로드를 줄이려면이 옵션을 선택 합니다. 이 옵션은 Windows BranchCache를 활용을 이상 및 Windows Vista s p 2를 실행 하는 컴퓨터에서 사용 될 수 있습니다.  

    -   **클라이언트가 콘텐츠에 대한 대체 원본 위치를 사용하도록 허용** – 설정되면 지정된 배포 지점 또는 배포 지점 그룹에서 해당 콘텐츠를 사용할 수 없는 경우 필요한 콘텐츠의 계층에서 다른 배포 지점을 검색할 수 있습니다.  

11. **요약** 페이지에서 수행될 작업을 검토한 다음 마법사를 완료합니다.  

     배포를 선택하는 경우 패키지 배포 탭의 세부 정보 창 및 **모니터링** 작업 영역의 **배포** 노드에서 해당 배포를 볼 수 있습니다. 자세한 내용은 이 항목의 [패키지 및 프로그램을 모니터링하는 방법](/sccm/apps/deploy-use/packages-and-programs#monitor-packages-and-programs)을 참조하세요.  

> [!IMPORTANT]  
>  소프트웨어 배포 마법사의 **배포 지점** 페이지에서 **배포 지점에서 프로그램 실행** 옵션을 구성한 경우 **배포 지점의 패키지 공유에 이 패키지의 콘텐츠 복사**옵션의 선택을 취소하지 마세요. 취소하면 배포 지점에서 패키지를 사용할 수 없게 됩니다.  

##  <a name="monitor-packages-and-programs"></a>패키지 및 프로그램 모니터링  
 패키지 및 프로그램 배포를 모니터링하려면 [응용 프로그램 모니터링](/sccm/apps/deploy-use/monitor-applications-from-the-console)에서 자세히 설명한 것처럼 응용 프로그램 모니터링에 사용하는 동일한 절차를 사용합니다.  

 또한 패키지 및 프로그램에는 패키지와 프로그램의 배포 상태에 대한 정보를 모니터링할 수 있도록 하는 많은 기본 제공 보고서가 포함되어 있습니다. 이러한 보고서의 보고서 범주에는 **소프트웨어 배포-패키지 및 프로그램** 및 **소프트웨어 배포-패키지 및 프로그램 배포 상태**.  

 Configuration Manager에서 보고를 구성하는 방법에 대한 자세한 내용은 [System Center Configuration Manager의 보고](../../core/servers/manage/reporting.md)를 참조하세요.  

##  <a name="manage-packages-and-programs"></a>패키지 및 프로그램 관리  
 **소프트웨어 라이브러리** 작업 영역에서 **응용 프로그램 관리**를 확장하고 **패키지**를 클릭하고 관리하려는 패키지를 선택한 후 다음 표에서 관리 작업을 선택합니다.  

|작업|추가 정보|  
|----------|----------------------|  
|**사전 준비된 콘텐츠 파일 만들기**|사전 준비 된 콘텐츠 파일 만들기 마법사 다른 사이트에 수동으로 가져올 수 있는 패키지 콘텐츠를 포함 하는 파일을 만들 수 있도록 엽니다. 사이트 서버와 배포 지점간 낮은 네트워크 대역폭 있는 경우에 유용 합니다.|  
|**프로그램 만들기**|이 패키지에 대 한 새 프로그램을 만들 수 있도록 프로그램 만들기 마법사를 엽니다.|  
|**내보내기**|선택한 패키지 및 해당 콘텐츠를 파일에 내보낼 수 있는 패키지 내보내기 마법사를 엽니다.<br /><br /> 패키지 및 프로그램을 가져오는 방법에 대한 자세한 내용은 이 항목의 패키지 및 프로그램을 만들기를 참조하세요.|  
|**배포:**|선택한 패키지 및 프로그램을 컬렉션에 배포할 수 있는 소프트웨어 배포 마법사를 엽니다. 자세한 내용은 이 항목의 [패키지 및 프로그램 배포](/sccm/apps/deploy-use/packages-and-programs#deploy-packages-and-programs)를 참조하세요.|  
|**콘텐츠 배포**|패키지 및 프로그램의 선택 된 배포 지점 또는 배포 지점 그룹에 연관 된 콘텐츠를 보낼 수 있도록 하는 콘텐츠 배포 마법사를 엽니다.|  
|**배포 지점 업데이트**|선택한 패키지 및 프로그램에 대한 최신 콘텐츠를 사용하여 배포 지점을 업데이트합니다.|  

##  <a name="about-the-package-definition-file-format"></a>패키지 정의 파일 형식 정보  
 패키지 정의 파일은 Configuration Manager에서 패키지 및 프로그램 만들기를 자동화하는 데 사용할 수 있는 스크립트입니다. 이 스크립트는 Configuration Manager에서 패키지 및 프로그램을 만들기 위해 필요한 모든 정보(패키지 원본 파일의 위치 제외)를 제공합니다. 각 패키지 정의 파일은.ini 파일 형식에 따라 다음 설명된 섹션을 포함 하 고 ASCII 또는 utf-8 텍스트 파일:  

###  <a name="pdf"></a>[PDF]  
 이 섹션의 파일 패키지 정의 파일을 식별합니다. 다음 정보를 포함 합니다.  

-   **버전**: 이 파일에 의해 사용 되는 패키지 정의 파일 형식의 버전을 지정 합니다. 이는 SMS(System Management Server)가 작성된 Configuration Manager 또는 SMS의 버전에 해당합니다. 필수이 항목이입니다.  

###  <a name="package-definition"></a>[패키지 정의]  
 패키지 정의 파일의이 섹션에는 패키지 및 프로그램의 속성을 지정합니다. 다음 정보를 제공합니다.  

-   **이름**: 최대 50 자, 패키지의 이름입니다. 필수이 항목이입니다.  

-   **버전**: 최대 32 자까지 패키지의 버전입니다. 이 항목은 선택 항목입니다.  

-   **아이콘**: 필요에 따라 포함 된 파일이이 패키지에 대해 사용할 아이콘을 합니다. 지정된 경우 Configuration Manager 콘솔의 기본 패키지 아이콘이 이 아이콘으로 교체됩니다.  

-   **게시자**: 최대 32 자까지 패키지의 게시자입니다. 필수이 항목이입니다.  

-   **언어**: 최대 32 자까지 패키지의 언어 버전입니다. 필수이 항목이입니다.  

-   **설명**: 최대 127 자는 패키지에 대 한 선택적 설명입니다.  

-   **ContainsNoFiles**: 이 항목을 원본 패키지와 연결 인지 여부를 나타냅니다.  

-   **프로그램**: 이 패키지에 대해 정의 된 프로그램입니다. 각 프로그램 이름에 해당 하는 **[프로그램]** 이 패키지 정의 파일의 섹션입니다. 필수이 항목이입니다.  

     예제:  

     `Programs=Typical, Custom, Uninstall`  

-   **MIFFileName**: 최대 50 자는 패키지 상태를 포함 하는 관리 정보 형식 (MIF) 파일의 이름입니다.  

-   **MIFName**: 최대 50 자 (일치에 대 한 MIF), 패키지의 이름입니다.  

-   **MIFVersion**: 최대 32 자 (일치에 대 한 MIF), 패키지의 버전 번호입니다.  

-   **MIFPublisher**: 최대 32 자 (일치에 대 한 MIF), 패키지의 소프트웨어 게시자입니다.  

###  <a name="program"></a>[프로그램]  
 에 지정 된 각 프로그램에는 **프로그램** 항목에는 **[패키지 정의]** 섹션, 패키지 정의 파일에는 해당 프로그램을 정의 하는 [프로그램] 섹션 포함 되어야 합니다. 각 프로그램 섹션에서 다음 정보를 제공합니다.  

-   **이름**: 최대 50 자 프로그램의 이름입니다. 이 항목은 패키지 내에서 고유 해야 합니다. 이 이름은 광고를 정의할 때 사용 됩니다. 클라이언트 컴퓨터에서 프로그램의 이름에 표시 되어 **보급 프로그램 실행** 제어판에 있습니다. 필수이 항목이입니다.  

-   **아이콘**: 필요에 따라이 프로그램에 사용할 아이콘을 포함 하는 파일을 지정 합니다. 지정된 경우 Configuration Manager 콘솔의 기본 프로그램 아이콘이 이 아이콘으로 교체되고 프로그램이 보급될 때 클라이언트 컴퓨터에 표시됩니다.  

-   **설명**: 최대 127 자는 프로그램에 대 한 선택적 설명입니다.  

-   **CommandLine**: 최대 127 자는 프로그램에 대 한 명령줄을 지정합니다. 패키지 원본 폴더를 기준으로 명령이입니다. 필수이 항목이입니다.  

-   **시작**: 최대 127 자는 프로그램에 대 한 작업 폴더를 지정합니다. 이 항목에는 클라이언트 컴퓨터에 절대 경로 또는 패키지 원본 폴더의 상대 경로 수 있습니다. 필수이 항목이입니다.  

-   **실행**: 프로그램은 실행 프로그램 모드를 지정 합니다. 지정할 수 있습니다 **최소화**, **최대화**, 또는 **숨김**. 이 항목에 포함 되지 않은 경우 프로그램은 표준 모드에서 실행 됩니다.  

-   **AfterRunning**: 프로그램이 성공적으로 완료 된 후 발생 하는 모든 특수 한 작업을 지정 합니다. 사용 가능한 옵션은 **SMSRestart**, **ProgramRestart**, 또는 **SMSLogoff**. 이 항목에 포함 되지 않은 경우 프로그램에 특별 한 작업이 실행 되지 않습니다.  

-   **EstimatedDiskSpace**: 컴퓨터에서 실행할 수 있게 되기를 소프트웨어 프로그램 필요한 디스크 공간의 크기를 지정 합니다. 이로 지정할 수 있습니다 **알 수 없는** (기본 설정) 또는 0 보다 크거나 정수입니다. 값을 지정 하는 경우에는 값의 단위를 지정 합니다.  

     예제:  

     `EstimatedDiskSpace=38MB`  

-   **EstimatedRunTime**: 예상된 기간 (분) 클라이언트 컴퓨터에서 실행 되도록 예상 되는 프로그램을 지정 합니다. 이로 지정할 수 있습니다 **알 수 없는** (기본 설정) 또는 0 보다 큰 정수입니다.  

     예제:  

     `EstimatedRunTime=25`  

-   **SupportedClients**: 프로세서 및이 프로그램 실행 될 운영 체제를 지정 합니다. 지정 된 플랫폼을 쉼표로 구분 되어야 합니다. 이 항목을 포함 하지 않으면 지원 되는 플랫폼 확인이 프로그램에 대 한 비활성화 됩니다.  

-   **SupportedClientMinVersionX**, **SupportedClientMaxVersionX**: 에 지정 된 운영 체제에 대 한 버전 번호에 대 한 시작-끝 범위를 지정 된 **SupportedClients** 항목입니다.  

     예제:  

    ```  
    SupportedClients=Win NT (I386),Win NT (IA64),Win NT (x64)  
    Win NT (I386) MinVersion1=5.00.2195.4  
    Win NT (I386) MaxVersion1=5.00.2195.4  
    Win NT (I386) MinVersion2=5.10.2600.2  
    Win NT (I386) MaxVersion2=5.10.2600.2  
    Win NT (I386) MinVersion3=5.20.0000.0  
    Win NT (I386) MaxVersion3=5.20.9999.9999  
    Win NT (I386) MinVersion4=5.20.3790.0  
    Win NT (I386) MaxVersion4=5.20.3790.2  
    Win NT (I386) MinVersion5=6.00.0000.0  
    Win NT (I386) MaxVersion5=6.00.9999.9999  
    Win NT (IA64) MinVersion1=5.20.0000.0  
    Win NT (IA64) MaxVersion1=5.20.9999.9999  
    Win NT (x64) MinVersion1=5.20.0000.0  
    Win NT (x64) MaxVersion1=5.20.9999.9999  
    Win NT (x64) MinVersion2=5.20.3790.0  
    Win NT (x64) MaxVersion2=5.20.9999.9999  
    Win NT (x64) MinVersion3=5.20.3790.0  
    Win NT (x64) MaxVersion3=5.20.3790.2  
    Win NT (x64) MinVersion4=6.00.0000.0  
    Win NT (x64) MaxVersion4=6.00.9999.9999   
    ```  

-   **AdditionalProgramRequirements**: 필요에 따라 다른 정보 또는 최대 127 자까지 클라이언트 컴퓨터에 대 한 요구 사항을 제공 합니다.  

-   **CanRunWhen**: 클라이언트 컴퓨터에서 실행할 수 있게 되기를 해당 프로그램에서 필요로 하는 사용자 상태를 지정 합니다. 사용 가능한 값은 **UserLoggedOn**, **NoUserLoggedOn**, 또는 **AnyUserStatus**. 기본값은 **UserLoggedOn**.  

-   **UserInputRequired**: 프로그램 사용자와의 상호작용에 필요한 지 여부를 지정 합니다. 사용 가능한 값은 **True** 또는 **False**. 기본값은 **True**. 이 항목으로 설정 됩니다 **False** 경우 **CanRunWhen** 로 설정 되지 않은 **UserLoggedOn**.  

-   **AdminRightsRequired**: 프로그램을 실행할 수를 컴퓨터에 관리 자격 증명이 필요한 지 여부를 지정 합니다. 사용 가능한 값은 **True** 또는 **False**. 기본값은 **False**. 이 항목으로 설정 됩니다 **True** 경우 **CanRunWhen** 로 설정 되지 않은 **UserLoggedOn**.  

-   **UseInstallAccount**: 프로그램이 클라이언트 컴퓨터에서 실행 될 경우 클라이언트 소프트웨어 설치 계정을 사용 하는지 여부를 지정 합니다. 이 값은 기본적으로 **False**. 또한이 값은 **False** 경우 **CanRunWhen** 로 설정 된 **UserLoggedOn**.  

-   **DriveLetterConnection**: 배포 지점에 있는 패키지 파일에 대 한 드라이브 문자 연결 프로그램에 필요한 지 여부를 지정 합니다. 지정할 수 있습니다 **True** 또는 **False**. 기본값은 **False**, 범용 명명 규칙 (UNC) 연결을 사용 하 여 프로그램을 허용 하는 합니다. 이 값이로 설정 되 면 **True**, (z:로 시작 하 고 뒤로 진행) 다음 사용 가능한 드라이브 문자가 사용 됩니다.  

-   **SpecifyDrive**: 필요에 따라 프로그램 배포 지점에서 패키지 파일에 연결 하기 위해 필요로 하는 드라이브 문자를 지정 합니다. 이 사양에는 배포 지점에 대 한 클라이언트 연결에 대 한 지정한 드라이브 문자 사용이 되도록 합니다.  

-   **ReconnectDriveAtLogon**: 사용자가 로그온 할 때 배포 지점에 컴퓨터를 다시 여부를 지정 합니다. 사용 가능한 값은 **True** 또는 **False**. 기본값은 **False**.  

-   **DependentProgram**: 현재 프로그램 하기 전에 실행 되어야 하는이 패키지에는 프로그램을 지정 합니다. 이 항목은 **DependentProgram**=<**프로그램 이름>** 형식을 사용하며, 여기서 **<프로그램 이름\>**은 패키지 정의 파일의 해당 프로그램에 대한 **이름** 항목입니다. 종속 프로그램 없는 경우에이 항목을 빈 둡니다.  

     예제:  

     DependentProgram Admin =  
    DependentProgram =  

-   **할당**: 사용자에 게는 프로그램은 지정 하는 방법을 지정 합니다. 이 값이 될 수 있습니다. **FirstUser,** ; 프로그램을 실행 하는 로그온 하는 첫번째 사용자만 또는 **EveryUser,** 모든 사용자에 게는 프로그램을 실행 하는 클라이언트에 로그온 합니다. 때 **CanRunWhen** 로 설정 되지 않은 **UserLoggedOn**, 이 항목으로 설정 됩니다 **FirstUser**.  

-   **사용 안 함**: 이 프로그램을 클라이언트에 알리는 수 있는지 여부를 지정 합니다. 사용 가능한 값은 **True** 또는 **False**. 기본값은 **False**입니다.  



<!--HONumber=Nov16_HO1-->


