---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 2bcde4adb05e1f775775d21fcef7db589dd06d5a
ms.sourcegitcommit: 18ad7686d194d8cc9136a761b8153a1ead1cdc6b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/23/2019
ms.locfileid: "66193820"
---
## <a name="bkmk_wdag"></a>Windows Defender Application Guard 파일 신뢰 기준

<!--3555858-->
사용자가 일반적으로 WDAG(Windows Defender Application Guard)에서 열리는 파일을 신뢰할 수 있는 새 정책 설정이 있습니다. 성공적으로 완료되면 파일이 WDAG 안이 아니라 호스트 디바이스에서 열립니다. WDAG 정책에 대한 자세한 정보는 [Windows Defender Application Guard 정책 설정 구성](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-defender-application-guard/configure-wd-app-guard)을 참조하세요.

### <a name="prerequisites"></a>필수 구성 요소

- Windows 10 버전 1809 이상을 실행하는 클라이언트

### <a name="permissions"></a>사용 권한

- **Windows Defender Application Guard 설정**에서의 **작성자 정책**, **읽기**, **보고서 실행** 및 **보고서 수정**

### <a name="try-it-out"></a>기능 직접 사용해 보기

작업을 완료합니다. 그런 다음, 기능에 대한 의견이 포함된 [피드백](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback)을 보내주세요.

#### <a name="create-a-new-wdag-policy"></a>새 WDAG 정책 만들기

1. **자산 및 규정 준수** 작업 영역에서 **Endpoint Protection**을 확장한 다음, **Windows Defender Application Guard**를 선택합니다.
1. 리본 메뉴에서 **Windows Defender Application Guard 정책 만들기**를 선택합니다.
1. 마법사에서 정책 및 기타 필요한 WDAG 정책의 **이름**을 입력합니다.
1. **파일 관리** 페이지에서 **사용자가 Windows Defender Application Guard에서 열리는 파일을 신뢰하도록 허용** 옵션을 선택합니다.
     - **허용 안 함**: 사용자가 파일을 신뢰하는 항목으로 표시할 수 없습니다(기본값).
     - **파일을 바이러스 백신으로 검사:** 사용자가 바이러스 백신으로 검사한 후 파일을 신뢰하는 항목으로 표시할 수 있습니다.
     - **모든 파일:** 사용자가 모든 파일을 신뢰할 수 있는 항목으로 표시할 수 있습니다.
1. 추가 정책에 대한 마법사를 완료한 다음, 완료되면 **닫기** 를 선택하여 마법사를 종료합니다.
1. 리본 메뉴에서 **배포**를 선택하여 정책을 배포합니다.

#### <a name="edit-an-existing-wdag-policy"></a>기존 WDAG 정책 편집

1. **자산 및 규정 준수** 작업 영역에서 **Endpoint Protection**을 확장한 다음, **Windows Defender Application Guard**를 선택합니다.
1. 편집할 정책을 마우스 오른쪽 단추로 클릭한 다음, **속성**을 선택합니다.
1. **파일 관리** 탭으로 전환하고 **사용자가 Windows Defender Application Guard에서 열리는 파일을 신뢰하도록 허용** 옵션을 선택합니다.
     - **허용 안 함**: 사용자가 파일을 신뢰하는 항목으로 표시할 수 없습니다(기본값).
     - **파일을 바이러스 백신으로 검사:** 사용자가 바이러스 백신으로 검사한 후 파일을 신뢰하는 항목으로 표시할 수 있습니다.
     - **모든 파일:** 사용자가 모든 파일을 신뢰할 수 있는 항목으로 표시할 수 있습니다.
1. **확인**을 선택하여 선택 항목을 저장하고 정책 속성을 닫습니다.
1. 리본 메뉴에서 **배포**를 선택하여 정책을 배포합니다.


### <a name="known-issues"></a>알려진 문제

- 클라이언트의 DCMReporting.log에 일반적으로 기능에 영향을 미치지 않는 것는 오류가 기록될 수 있습니다.

  - 호환 가능한 디바이스 관련:
    - FileTrustCriteria_condition 찾을 수 없음
  - 호환되지 않는 디바이스 관련:
    - FileTrustCriteria_condition 찾을 수 없음
    - 맵에서 FileTrustCriteria_could 찾을 수 없음
    - 다이제스트에서 FileTrustCriteria_condition 찾을 수 없음
