---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 1d7b66f8291e7013fbdde28bbe22c2d3c098d0ca
ms.sourcegitcommit: d1df13fc95a1f1540177c294555d9be26161b9cb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/21/2019
ms.locfileid: "65975208"
---
## <a name="bkmk_bitlocker"></a> BitLocker 관리

<!--3601034-->

이제 Configuration Manager를 사용하여 MBAM(Microsoft BitLocker Administration and Monitoring) 클라이언트를 설치 및 관리할 수 있습니다.

자세한 내용은 [엔터프라이즈를 위한 BitLocker 관리 기능을 확장하는 Microsoft](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Enterprise-Mobility-Security/Microsoft-expands-BitLocker-management-capabilities-for-the/ba-p/544329)를 참조하세요.

### <a name="try-it-out"></a>기능 직접 사용해 보기

작업을 완료합니다. 그런 다음, 기능에 대한 의견이 포함된 [피드백](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback)을 보내주세요.

1. Configuration Manager 콘솔에서 **자산 및 규정 준수** 작업 영역으로 이동하여 **엔드포인트 보호**를 확장하고 **MBAM(BitLocker Management)** 노드를 선택합니다.

1. 리본 메뉴에서 작업을 선택하여 정책을 만듭니다.  

1. **일반** 페이지에서 이름 및 설명(선택 사항)을 지정합니다. 이 정책을 통해 클라이언트에서 사용할 구성 요소를 선택합니다.  

    - **클라이언트 관리**: BitLocker 드라이브 암호화 복구 정보의 키 복구 서비스 백업 관리  

    - **운영 체제 드라이브**: OS 드라이브의 암호화 여부 관리

1. **클라이언트 관리** 페이지에서 다음과 같은 설정을 지정합니다.

    - **MBAM Services 구성**: 이 설정을 사용하면 키 복구 정보가 Configuration Manager 사이트에 자동으로 백업됩니다.  

    - **저장할 BitLocker 복구 정보 선택**: 복구 암호 및 키 패키지를 사용하거나, 복구 암호만 사용하도록 구성합니다.

    - **클라이언트 상태 검사 빈도(분) 입력**: 이 값은 MBAM 클라이언트가 사이트에서 업데이트된 정책을 확인하는 간격입니다.

1. **운영 체제 드라이브** 페이지에서 다음 설정을 지정합니다.  

    - **운영 체제 드라이브 암호화 설정**: 이 설정을 사용할 경우 사용자가 OS 드라이브를 보호해야 하며 BitLocker가 드라이브를 암호화합니다. 비활성화하면 사용자가 드라이브를 보호할 수 없습니다.  

        > [!Note]  
        > 드라이브가 이미 암호화되었는데 이 설정을 사용하지 않도록 설정할 경우 BitLocker가 드라이브의 암호를 해독합니다.  

    - **호환되는 TPM 없이 BitLocker 허용(암호 필요)**

    - **운영 체제 드라이브에 대한 보호기 선택**: TPM과 PIN을 사용하거나, TPM만 사용하도록 구성합니다.

    - **시작을 위한 최소 PIN 길이 구성**: PIN을 요구할 경우 이 값은 사용자가 지정할 수 있는 가장 짧은 길이입니다. 컴퓨터가 부팅될 때 사용자는 이 PIN을 입력하여 드라이브의 잠금을 해제합니다.

1. 마법사를 완료합니다.

1. 디바이스 컬렉션에 정책을 배포합니다.

### <a name="monitor"></a>모니터

다음 로그를 사용하여 모니터링하고 문제를 해결합니다.

#### <a name="client"></a>클라이언트

- Windows 이벤트 뷰어의 MBAM 이벤트 로고, 애플리케이션 및 서비스 > Microsoft > Windows > MBAM으로 이동
- 클라이언트 로그 경로의 **BitlockerMangementHandler.log**, 기본적으로 `%WINDIR%\CCM\Logs`

#### <a name="management-point"></a>관리 지점

- MBAM 복구 서비스 이벤트 로그
- MBAM 복구 서비스 추적 로그: `<Default IIS Web Root>\Microsoft BitLocker Management Solution\Logs\Recovery And Hardware Service\trace*.etl`
