---
title: "콘솔 내 업데이트 | Microsoft 문서"
description: "System Center Configuration Manager는 Microsoft 클라우드와 동기화하여 콘솔 내에서 설치할 수 있는 업데이트를 가져옵니다."
ms.custom: na
ms.date: 4/7/2017
ms.prod: configuration-manager
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology:
- configmgr-other
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: c14a3607-253b-41fb-8381-ae2d534a9022
caps.latest.revision: 36
author: Brenduns
ms.author: brenduns
manager: angrobe
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d94acac84f052a01de9d9c9f65f237c0006c45b8
ms.openlocfilehash: 29a55948a1897e1345ba14ec685b9288a844feaa
ms.lasthandoff: 04/26/2017


---
# <a name="install-in-console-updates-for-system-center-configuration-manager"></a>System Center Configuration Manager의 콘솔 내 업데이트 설치

*적용 대상: System Center Configuration Manager(현재 분기)*

System Center Configuration Manager는 Microsoft 클라우드 서비스와 동기화하여 업데이트를 가져옵니다. 그런 다음 Configuration Manager 콘솔 내에서 이러한 업데이트를 설치할 수 있습니다.

## <a name="get-available-updates"></a>사용 가능 업데이트 가져오기
인프라 및 버전에 적용되는 업데이트만 계층 구조로 다운로드하여 사용할 수 있습니다. 이 동기화는 계층 구조에 대한 서비스 연결 지점을 구성하는 방법에 따라 자동이나 수동이 될 수 있습니다.

-   **온라인 모드**에서, 서비스 연결 지점은 Microsoft 클라우드 서비스에 자동으로 연결하고 적용 가능한 업데이트를 다운로드합니다.  

     기본적으로 Configuration Manager는 24시간마다 새 업데이트를 확인합니다. Configuration Manager 콘솔의 **관리** > **업데이트 및 서비스** 노드에서 **업데이트 확인**을 선택하여 즉시 업데이트를 확인할 수도 있습니다. 버전 1702 이전에는 이 노드가 **관리** > **Cloud Services** 아래에 있었습니다.

-   **오프라인 모드**에서는 서비스 연결 지점이 Microsoft 클라우드 서비스에 연결하지 않습니다. 수동으로 [System Center Configuration Manager의 서비스 연결 도구를 사용](../../../core/servers/manage/use-the-service-connection-tool.md)하여 사용 가능한 업데이트를 다운로드한 후 가져와야 합니다.  

> [!NOTE]  
>  Microsoft 클라우드 서비스와 동기화할 때 가져오는 업데이트 외에도 [업데이트 등록 도구](http://technet.microsoft.com/library/mt691544.aspx)를 사용하여 설치되는 대역 외 수정을 콘솔에 가져옵니다. 그런 다음 콘솔에서 해당 수정을 설치하도록 선택할 수 있습니다.  

업데이트를 동기화한 후 **관리** > **업데이트 및 서비스** 노드로 이동하여 Configuration Manager 콘솔에서 해당 업데이트를 볼 수 있습니다.  

-   설치하지 않은 업데이트는 **사용 가능**으로 표시됩니다.

-   설치한 업데이트는 **설치됨**으로 표시됩니다.  가장 최근에 설치된 업데이트만 표시됩니다. 리본에서 **기록** 단추를 선택하여 이전에 설치한 업데이트를 볼 수 있습니다.



서비스 연결 지점을 구성하기 전에 추가적인 사용을 이해하고 계획하세요. 다음 사용은 이 사이트 시스템 역할을 구성하는 방법에 영향을 줄 수 있습니다.  

-   서비스 연결 지점은 사이트에 대한 사용 정보를 업로드하는 데 사용됩니다. 이 정보는 Microsoft 클라우드 서비스에서 현재 인프라 버전에 사용할 수 있는 업데이트를 식별하는 데 도움이 됩니다. 자세한 내용은 [System Center Configuration Manager의 진단 및 사용 현황 데이터](../../../core/plan-design/diagnostics/diagnostics-and-usage-data.md)를 참조하세요.  

-   서비스 연결 지점은 Microsoft Intune 및 Configuration Manager 온-프레미스 모바일 장치 관리를 통해 장치를 관리하는 데 사용됩니다. 자세한 내용은 [System Center Configuration Manager 및 Microsoft Intune을 사용하는 하이브리드 MDM(모바일 장치 관리)](../../../mdm/understand/hybrid-mobile-device-management.md)을 참조하세요.  

업데이트를 다운로드할 때 수행되는 작업을 더 적절히 이해하려면 다음을 참조하세요.  

-   [순서도 – System Center Configuration Manager용 업데이트 다운로드](../../../core/servers/manage/download-updates-flowchart.md)

-   [순서도 - System Center Configuration Manager의 복제본 업데이트](../../../core/servers/manage/update-replication-flowchart.md)  

## <a name="assign-permissions-to-view-and-manage-updates-and-features"></a>업데이트 및 기능을 보고 관리할 수 있는 권한 할당
콘솔에서 업데이트를 보려면 사용자에게 **업데이트 패키지**라는 보안 클래스가 포함된 역할 기반 관리 보안 역할이 할당되어 있어야 합니다. 이 클래스는 Configuration Manager 콘솔에서 업데이트를 보고 업데이트할 수 있는 액세스 권한을 부여합니다.    

**업데이트 패키지 클래스 정보:**  
기본적으로 **업데이트 패키지** (SMS_CM_Updatepackages)는 다음과 같이 나열된 권한이 있는 기본 제공 보안 역할의 일부입니다.
 -  **수정** 및 **읽기** 권한이 있는 **전체 관리자** :
    -   이 보안 역할 및 **모든** 보안 범위에 대한 액세스 권한을 가진 사용자는 설치 중 업데이트를 보고 업데이트를 설치하고 기능을 사용하도록 설정하며, 업데이트가 설치된 후 개별 기능을 사용하도록 설정할 수 있습니다.
    - 이 보안 역할 및 **기본** 보안 범위에 대한 액세스 권한을 가진 사용자는 설치 중 업데이트를 보고, 업데이트를 설치하고, 기능을 사용하도록 설정할 수 있으며 업데이트가 설치된 후 기능을 볼 수 있습니다. 하지만 업데이트를 설치한 후에는 이 사용자가 기능을 사용하도록 설정할 수 없습니다.

- **읽기** 권한이 있는 **읽기 전용 분석가** :
  -  이 보안 역할 및 **기본** 범위에 대한 액세스 권한을 가진 사용자는 업데이트를 볼 수 있지만 설치할 수는 없습니다. 또한 이 사용자는 업데이트가 설치된 후 기능을 볼 수 있지만 사용하도록 설정할 수는 없습니다.

**업데이트 및 서비스에 필요한 권한:**   
  - **수정** 및 **읽기** 권한과 함께 **업데이트 패키지** 클래스를 포함하는 보안 역할이 할당된 계정을 사용합니다.
  - 계정에는 **기본** 범위를 할당해야 합니다.

**업데이트 보기만 가능한 권한**:
  - **읽기** 권한과 함께 **업데이트 패키지** 클래스를 포함하는 보안 역할이 할당된 계정을 사용합니다.
  - 계정에는 **기본** 범위를 할당해야 합니다.

**업데이트가 설치된 후에 기능을 사용하도록 설정하는 데 필요한 권한:**
  -  **수정** 및 **읽기** 권한과 함께 **업데이트 패키지** 클래스를 포함하는 보안 역할이 할당된 계정을 사용합니다.
  -  계정에는 **모든** 범위를 할당해야 합니다.






##  <a name="bkmk_beforeinstall"></a> 콘솔 내 업데이트를 설치하기 전에  
 Configuration Manager 콘솔 내에서 업데이트를 설치하기 전에 다음 단계를 검토합니다.  

###  <a name="bkmk_step1"></a> 1단계: 업데이트 검사 목록 검토  
업데이트를 시작하기 전에 수행할 작업에 해당하는 업데이트 검사 목록을 검토합니다.

- 1606으로 업데이트: [업데이트 1606을 설치하기 위한 검사 목록](../../../core/servers/manage/checklist-for-installing-update-1606.md)을 참조하세요.  

- 1606에서 1610으로 업데이트: [업데이트 1610을 설치하기 위한 검사 목록](../../../core/servers/manage/checklist-for-installing-update-1610.md)을 참조하세요.  

- 1606 또는 1610에서 1702로 업데이트: [업데이트 1702를 설치하기 위한 검사 목록](../../../core/servers/manage/checklist-for-installing-update-1702.md)을 참조하세요.

###  <a name="bkmk_step2"></a> 2단계: 업데이트를 설치하기 전에 데이터베이스 업그레이드 테스트  
이 단계의 정보는 System Center Configuration Manager 사이트에 대한 *업데이트*를 설치하는 경우에만 적용됩니다. System Center 2012 Configuration Manager 사이트를 System Center Configuration Manager로 *업그레이드*하는 경우 [사이트 데이터베이스 업그레이드 테스트](/sccm/core/servers/deploy/install/upgrade-to-configuration-manager#a-namebkmktesta-test-the-site-database-upgrade)를 참조하세요.

업데이트 1610과 같은 계층 구조에 새 업데이트를 설치하기 전에 사이트 데이터베이스의 업그레이드를 테스트할 수 있습니다. 사이트 데이터베이스의 백업에 업데이트 설치를 테스트하는 데 사용하는 명령줄 옵션의 이름은 **testdbupgrade**입니다.  

업데이트 설치에 실패하는 경우 사이트 복구를 수행할 필요가 없으며, 대신 업데이트 설치를 다시 시도할 수 있습니다. 따라서 데이터베이스의 테스트 업그레이드가 System Center 2012 Configuration Manager와 같은 이전 제품 버전보다 덜 중요하긴 하지만 여전히 권장됩니다.


#### <a name="to-run-testdbupgrade-before-installing-an-update"></a>업데이트를 설치하기 전에 testdbupgrade를 실행하려면  

1.  업데이트하려는 버전을 실행하는 사이트의 **CD.Latest** 폴더에서 소스 파일 집합을 가져옵니다. 해당 버전의 System Center Configuration Manager를 실행하는 랩 또는 테스트 환경에 사이트를 먼저 설치해야 할 수도 있습니다.  

     사이트의 **CD.Latest** 폴더에는 해당 버전의 소스 파일이 있습니다. 이러한 소스 파일을 사용하여 사이트 데이터베이스의 테스트 업그레이드를 실행해야 합니다. 자세한 내용은 [System Center Configuration Manager의 CD.Latest 폴더](../../../core/servers/manage/the-cd.latest-folder.md)를 참조하세요.  

     예를 들어 사이트에서 1606 버전을 실행하며 1610으로 업데이트하려는 경우 이미 버전 1610으로 업데이트된 사이트에서 CD.Latest 폴더를 가져와야 합니다. 일반적으로 랩에 새로운 사이트와 임시 사이트를 설치하고 버전 1610으로 업그레이드하여 필요한 파일로 CD.Latest를 만들 수 있습니다.  

2.  테스트 데이터베이스 업그레이드를 실행하는 데 사용할 SQL Server 인스턴스의 위치로 CD.Latest 폴더를 복사합니다.

3.  업그레이드를 테스트하려는 사이트 데이터베이스의 백업을 만든 후 Configuration Manager 사이트를 호스트하지 않는 SQL Server의 인스턴스로 해당 데이터베이스의 복사본을 복원합니다. SQL Server 인스턴스는 사이트 데이터베이스와 동일한 버전의 SQL Server를 사용해야 합니다.  

4.  데이터베이스 복사본을 복원한 후 랩 또는 테스트 환경에서 복사한 CD.Latest 폴더에서 **설치 프로그램**을 실행합니다. 설치 프로그램을 실행할 때 **/TESTDBUPGRADE** 명령줄 옵션을 사용합니다. 데이터베이스 사본을 호스팅하는 SQL Server 인스턴스가 기본 인스턴스가 아닌 경우에도 명령줄 인수를 제공하여 사이트 데이터베이스 사본을 호스팅하는 인스턴스를 식별해야 합니다.  

     예를 들어 SMS_ABC라는 데이터베이스 이름으로 사이트 데이터베이스를 업그레이드할 계획이라고 가정합니다. 이 사이트 데이터베이스의 사본을 인스턴스 이름이 DBTest인 지원되는 SQL Server 인스턴스로 복원합니다. 이 사이트 데이터베이스 복사본의 업그레이드를 테스트하려면 다음 명령줄을 사용합니다. **Setup.exe /TESTDBUPGRADE DBtest\CM_ABC**  

     원본 미디어의 **SMSSETUP\BIN\X64**에서 System Center Configuration Manager에 대한 Setup.exe를 찾을 수 있습니다.  

5.  데이터베이스 업그레이드 테스트를 실행하는 SQL Server 인스턴스에서 시스템 드라이브 루트에 있는 ConfigMgrSetup.log에서 보고 진행률 및 성공 여부를 모니터링합니다.  

     테스트 업그레이드에 실패하면 사이트 데이터베이스 업그레이드 실패와 관련된 문제를 해결하고, 사이트 데이터베이스의 새 백업을 만든 다음, 사이트 데이터베이스 새 사본의 업그레이드를 테스트합니다.  

     프로세스가 성공한 후에는 데이터베이스 사본을 삭제할 수 있습니다.  

    > [!NOTE]  
    >  테스트 업그레이드에 사용하는 사이트 데이터베이스의 사본을 어떤 사이트에서나 사이트 데이터베이스로 사용하도록 복원할 수는 없습니다.  

###  <a name="bkmk_step3"></a> 3단계: 업데이트를 설치하기 전에 필수 조건 검사 실행  
업데이트를 설치하기 전에 해당 업데이트에 대한 필수 조건 검사를 실행하는 것이 좋습니다. 업데이트를 설치하기 전에 필수 구성 요소를 실행하면  

-   업데이트 파일이 업데이트를 설치하기 전에 다른 사이트에 복제됩니다.  

-   업데이트를 설치하도록 선택하면 필수 조건 검사가 자동으로 다시 실행됩니다.  

나중에 업데이트를 설치하면 필수 조건 검사 경고를 무시하도록 업데이트를 구성할 수 있습니다.  

#### <a name="to-run-the-prerequisite-checker-before-installing-an-update"></a>업데이트를 설치하기 전에 필수 조건 검사를 실행하려면  

1.  Configuration Manager 콘솔에서 **관리** > **업데이트 및 서비스**로 이동합니다.   

2.  필수 조건 검사를 실행하는 업데이트 패키지를 마우스 오른쪽 단추로 클릭합니다.  

3.  **필수 구성 요소 검사 실행**을 선택합니다.  

     필수 조건 검사를 실행하면 업데이트의 콘텐츠가 하위 사이트에 복제됩니다.  사이트 서버에서 distmgr.log를 보고 해당 콘텐츠가 성공적으로 복제되었는지 확인할 수 있습니다.  

4.  검사 결과를 보려면 Configuration Manager 콘솔에서 **모니터링** > **사이트 서비스 상태**로 이동하여 필수 조건 상태를 확인합니다. 또한 자세한 내용은 사이트 서버의 ConfigMgrPrereq.log에서 확인할 수 있습니다.  



##  <a name="bkmk_install"></a> 콘솔 내 업데이트 설치  
 Configuration Manager 콘솔 내에서 업데이트를 설치할 준비가 되면 계층 구조의 최상위 계층 사이트에서 시작합니다. 이 최상위 사이트는 중앙 관리 사이트나 독립 실행형 기본 사이트 중 하나입니다.  

 각 사이트에 대한 일상적인 업무 시간 외에 업데이트를 설치하도록 계획하는 것이 좋습니다. 그러면 업데이트를 설치하는 프로세스와 사이트 구성 요소 및 사이트 시스템 역할을 다시 설치하는 작업이 비즈니스 운영에 미치는 영향을 최소화할 수 있습니다.  

-   중앙 관리 사이트에서 업데이트 설치를 완료한 후 자식 기본 사이트가 업데이트를 자동으로 시작합니다. 이것이 권장되는 기본 프로세스입니다. 그러나 [사이트 서버에 대한 서비스 기간](/sccm/core/servers/manage/service-windows)을 사용하여 기본 사이트에서 업데이트를 설치하는 시기를 제어할 수 있습니다.  

-   기본 상위 사이트 업데이트가 완료된 후 Configuration Manager 콘솔 내에서 보조 사이트를 수동으로 업데이트해야 합니다. 보조 사이트 서버의 자동 업데이트는 지원되지 않습니다.  

-   사이트를 업데이트한 후 Configuration Manager 콘솔을 사용하면 콘솔을 업데이트하라는 메시지가 표시됩니다.  

-  사이트 서버는 업데이트 설치를 완료한 후 해당하는 사이트 시스템 역할을 자동으로 모두 업데이트합니다.  한 가지 주의할 사항은 배포 지점의 경우입니다. 업데이트를 설치할 때, 모든 배포 지점이 동시에 다시 설치되어 업데이트를 위해 오프라인으로 전환되지는 않습니다. 대신, 사이트 서버에서 사이트의 콘텐츠 배포 설정을 사용하여 한 번에 하나씩 배포 지점 하위 집합에 업데이트를 배포합니다. 따라서 일부 배포 지점만 업데이트 설치를 위해 오프라인으로 전환됩니다. 이렇게 하면 아직 업데이트가 시작되지 않았거나 업데이트가 완료된 배포 지점은 온라인 상태로 유지되고 클라이언트에 콘텐츠를 제공할 수 있습니다.


###  <a name="bkmk_overview"></a> 콘솔 내 업데이트 설치의 개요  
**1. 업데이트 설치 시작 시**  
업데이트가 적용되는 제품 영역의 목록을 표시하는 마법사가 나타납니다.  

-   마법사의 **일반** 페이지에서, **필수 구성 요소 경고**를 구성할 수 있습니다.  
      -   필수 조건 오류는 항상 업데이트 설치를 중지합니다. 업데이트 설치를 성공적으로 다시 시도하려면 먼저 오류를 수정해야 합니다. 자세한 내용은 [실패한 업데이트의 설치 다시 시도](#bkmk_retry) 를 참조하세요.  

    -   필수 조건 경고도 업데이트 설치를 중지할 수 있습니다. 업데이트 설치를 다시 시도하려면 먼저 경고를 해결해야 합니다. 자세한 내용은 [실패한 업데이트의 설치 다시 시도](#bkmk_retry) 를 참조하세요.  
    -   **누락된 요구 사항과 관계 없이 모든 필수 조건 검사 경고를 무시하고 이 업데이트 설치** 옵션을 선택한 경우 필수 조건 경고를 무시하는 업데이트 설치의 조건을 설정합니다. 이렇게 하면 업데이트 설치를 계속 진행할 수 있습니다. 이 옵션을 선택하지 않으면 경고가 발생할 때 업데이트 설치가 중지됩니다. 이전에 사이트에 대한 필수 조건을 실행하고 해결하지 않았다면 이 옵션을 사용하지 않는 것이 좋습니다.  

      **관리** 및 **모니터링** 작업 영역 둘 다에서 업데이트 및 서비스 노드에 **필수 조건 경고 무시**라는 리본 단추가 포함됩니다. 필수 조건 검사 경고로 인해 업데이트 패키지에서 설치를 완료하지 못하는 경우 이 단추를 사용할 수 있습니다. 예를 들어 필수 조건 경고를 무시하는 옵션을 사용하지 않고 업데이트를 설치하는 경우(업데이트 마법사 내에서) 해당 업데이트 설치가 오류 없이 필수 조건 경고 상태로 중지되면 나중에 리본 메뉴에서 **필수 조건 경고 무시**를 선택할 수 있습니다. 그러면 해당 업데이트 설치의 자동 진행을 트리거한 후 필수 조건 경고를 무시합니다. 이 옵션을 사용하면 몇 분 후에 업데이트 설치가 자동으로 진행됩니다.



-   Configuration Manager 클라이언트에 업데이트를 적용할 때 제한된 클라이언트 집합으로 클라이언트 업데이트를 테스트하는 옵션이 제공됩니다. 자세한 내용은 [System Center Configuration Manager의 사전 프로덕션 컬렉션에서 클라이언트 업그레이드를 테스트하는 방법](../../../core/clients/manage/upgrade/test-client-upgrades.md)을 참조하세요.  

**2. 업데이트 설치 중**  
업데이트 설치의 일부로 Configuration Manager는 다음을 수행합니다.  

-   사이트 시스템 역할 또는 Configuration Manager 콘솔과 같은 영향을 받는 모든 구성 요소를 다시 설치합니다.  

-   클라이언트 파일럿에 대한 선택 사항에 따라, 그리고 [자동 클라이언트 업그레이드](https://technet.microsoft.com/library/mt627885.aspx)를 위해 클라이언트 업데이트를 관리합니다.  

-   .NET이 사이트 시스템 역할 필수 조건의 일부로 설치되지 않은 경우 업데이트의 일부로 사이트 시스템 서버를 다시 시작할 필요가 없습니다.  

> [!TIP]  
>  업데이트가 설치되면 Configuration Manager에서 CD.Latest 폴더도 업데이트합니다. 이 폴더는 사이트 복구 중에 사용됩니다.  

**3. 설치하는 업데이트의 진행률 모니터링**  
다음을 사용하여 진행률을 모니터링합니다.  

-   Configuration Manager 콘솔에서 **관리** > **업데이트 및 서비스** 노드로 이동합니다. 이 노드에는 모든 업데이트 패키지의 설치 상태가 표시됩니다.


-   Configuration Manager 콘솔에서 **모니터링** > **개요** > **업데이트 및 서비스 상태** 노드로 이동합니다. 이 노드에는 현재 설치 중인 업데이트 패키지의 설치 상태만 표시됩니다.  

  업데이트 팩 설치가 모니터링의 편의를 위해 다음 단계를 통해 분할됩니다. 각 단계에 대한 추가 세부 정보에는 자세한 내용을 확인할 수 있는 로그 파일이 포함됩니다.  
    -   **다운로드**(이 단계는 서비스 연결 지점 사이트 시스템 역할이 설치되어 있는 최상위 계층 사이트에만 적용됨)
    -   **복제**
    -   **필수 구성 요소 확인**
    -   **설치**
    -   **설치 후**(이 단계는 버전 1610 이상에서만 사용할 수 있음)

-   **&lt;ConfigMgr 설치 디렉터리>\Logs**에서 **CMUpdate.log** 파일을 볼 수 있습니다.  

**4. 업데이트 설치 완료 시**  
첫 번째 사이트 업데이트가 설치를 완료한 후  

-   자식 기본 사이트에서 업데이트를 자동으로 설치합니다. 추가 작업이 필요하지 않습니다.  

-   Configuration Manager 콘솔 내에서 보조 사이트를 수동으로 업데이트해야 합니다.
> [!TIP]
> 보조 사이트의 버전은 콘솔에 표시되지 않지만 Configuration Manager SDK를 사용하여 사이트 버전을 확인할 수 있습니다. [SMS_Site Server WMI 클래스](https://technet.microsoft.com/library/hh442832(CMSDK.16).aspx)를 참조하세요.


-   계층의 모든 사이트가 새 버전으로 업데이트될 때까지 계층이 혼합 버전 모드로 작동합니다. 자세한 내용은 [서로 다른 버전의 System Center Configuration Manager 간 상호 운용성](../../../core/plan-design/hierarchy/interoperability-between-different-versions.md)을 참조하세요.  

**5.   Configuration Manager 콘솔 업데이트**  
중앙 관리 사이트 또는 기본 사이트가 업데이트된 후 해당 사이트에 연결된 각 Configuration Manager 콘솔도 업데이트해야 합니다. 다음과 같은 경우에 콘솔을 업데이트하라는 메시지가 표시됩니다.  

-   콘솔을 열 때  

-   열린 콘솔에서 새 노드로 이동할 때.  

즉시 업데이트를 설치하는 것이 좋습니다.  

콘솔 업데이트가 완료되면 콘솔 및 사이트 버전이 올바른지 확인할 수 있습니다. 콘솔의 왼쪽 위에 있는 **System Center Configuration Manager 정보**로 이동합니다.  

###  <a name="bkmk_toptier"></a> 최상위 계층 사이트에서 업데이트 설치를 시작하려면  
계층 구조의 최상위 계층 사이트에 있는 Configuration Manager 콘솔에서 **관리** > **업데이트 및 서비스**로 이동한 다음 **사용 가능** 업데이트를 선택하고 **업데이트 팩 설치**를 클릭합니다.  

###  <a name="bkmk_secondary"></a> 보조 사이트에서 업데이트 설치를 시작하려면  
보조 사이트 상위 기본 사이트를 업데이트한 후 Configuration Manager 콘솔 내에서 보조 사이트를 업데이트할 수 있습니다.  그렇게 하려면 **보조 사이트 업그레이드 마법사**를 사용합니다.  

1.  Configuration Manager 콘솔에서 **관리** > **사이트 구성** > **사이트**로 이동한 다음 업데이트할 사이트를 선택하고 홈 탭의 **사이트** 그룹에서 **업그레이드**를 선택합니다.  

2.  **예** 를 클릭하여 보조 사이트의 업데이트를 시작합니다.  

보조 사이트에서 업데이트 설치를 모니터링하려면 보조 사이트 서버를 선택합니다. 그런 다음 **홈** 탭의 **사이트** 그룹에서 **설치 상태 표시**를 선택합니다. 각 보조 사이트의 버전을 볼 수 있도록 콘솔 디스플레이에 **버전** 열을 추가할 수 있습니다.  

보조 사이트를 업데이트한 후 콘솔에서 상태가 새로 고쳐지지 않거나 업데이트에 실패했다는 메시지가 표시되는 경우 **설치 다시 시도** 옵션을 사용할 수 있습니다. 이 옵션은 업데이트가 성공적으로 설치되지 않은 보조 사이트에 대해 업데이트를 다시 설치하지 않지만 콘솔에서 상태를 강제로 업데이트합니다.


##  <a name="bkmk_retry"></a> 실패한 업데이트의 설치 다시 시도  
업데이트를 설치하지 못하는 경우 콘솔 내 피드백을 검토하여 경고 및 오류가 해결되었는지 확인합니다. 또한 자세한 내용은 사이트 서버의 ConfigMgrPrereq.log에서 확인할 수 있습니다. 업데이트 설치를 다시 시도하기 전에 오류를 수정하고 경고를 해결해야 합니다.  

업데이트 설치를 다시 시도할 준비가 되면 실패한 업데이트를 선택한 후 해당 옵션을 선택합니다. 업데이트 설치 다시 시도 동작은 다시 시도를 시작하는 노드와 사용하는 다시 시도 옵션에 따라 다릅니다.  

1.  **계층에 대한 설치를 다시 시도합니다.**  
해당 업데이트가 다음 상태 중 하나에 있으면 전체 계층에 대한 업데이트 설치를 다시 시도할 수 있습니다.  

    -   하나 이상의 경고와 함께 필수 조건 검사를 통과했으며, 필수 조건 검사 경고를 무시하는 옵션이 업데이트 마법사에서 설정되지 않았음 (**업데이트 및 서비스** 노드에서 **필수 조건 경고 무시** 의 업데이트 값이 **아니요**인 경우)   
    -   필수 조건 실패    
    -   설치 실패
    -   콘텐츠를 사이트로 복제 실패   

    **관리** > **업데이트 및 서비스**로 이동하고, 다음 중 하나를 선택합니다.  

    -   **다시 시도** - 이 노드에서 **다시 시도**를 실행하면 업데이트 설치가 다시 시작되고 필수 조건 경고가 자동으로 무시됩니다. 또한 복제가 이전에 실패한 경우 업데이트의 콘텐츠도 다시 복제합니다.
    - **필수 조건 경고 무시** - 버전 1606부터, 경고로 인해 업데이트 설치가 중지되면 **필수 조건 경고 무시**를 선택할 수 있습니다. 이 작업은 몇 분 후 업데이트의 설치를 계속 진행하며 필수 조건 경고를 무시하는 옵션을 사용합니다.   

2.  **사이트에 대한 설치를 다시 시도합니다.**  
 해당 업데이트가 다음 상태 중 하나에 있으면 특정 사이트에서 업데이트 설치를 다시 시도할 수 있습니다.  

    -   하나 이상의 경고와 함께 필수 조건 검사를 통과했으며, 필수 조건 검사 경고를 무시하는 옵션이 업데이트 마법사에서 설정되지 않았음(업데이트 및 서비스 노드에서 **필수 조건 경고 무시**의 업데이트 값이 **아니요**인 경우)  
    -   필수 조건 실패    
    -   설치 실패    

    **모니터링** > **개요** > **사이트 서비스 상태**로 이동하고, 업데이트를 선택한 후 다음 중 하나를 클릭합니다.

       - **다시 시도** - 이 노드에서 **다시 시도**를 실행하면 해당 사이트에서만 업데이트 설치를 다시 시작합니다. **업데이트 및 서비스** 노드에서 **다시 시도**를 실행하는 경우와 달리 이 다시 시도 작업에서는 필수 조건 경고를 무시하지 않습니다.
       -    **필수 조건 경고 무시** - 버전 1606부터, 경고로 인해 업데이트 설치가 중지되면 **필수 조건 경고 무시**를 클릭할 수 있습니다. 이 작업은 몇 분 후 업데이트의 설치를 계속 진행하며 필수 조건 경고를 무시하는 옵션을 사용합니다.

##  <a name="bkmk_after"></a> 사이트에서 업데이트를 설치한 후  
다음 검사 목록을 사용하여 사이트를 업데이트한 후에 적용된 일반 작업 및 구성을 완료합니다.   

**사이트 간 복제가 활성화되었는지 확인:** Configuration Manager 콘솔에서 다음 위치로 이동하여 상태를 확인하고 복제가 활성화되었는지 확인합니다.  

-   **모니터링** > **개요** > **사이트 계층 구조**  

-   **모니터링** > **개요** > **데이터베이스 복제**  

자세한 내용은 [System Center Configuration Manager에서 계층 구조 및 복제 인프라 모니터링](../../../core/servers/manage/monitor-hierarchy-and-replication-infrastructure.md) 및 [Replication Link Analyzer 정보](../../../core/servers/manage/monitor-hierarchy-and-replication-infrastructure.md#BKMK_RLA)를 참조하세요.  

 **사이트 서버 및 원격 사이트 시스템 서버가 다시 시작되었는지 확인(필요한 경우):** 사이트 인프라를 검토하고 해당하는 사이트 서버 및 사이트 시스템 서버(사이트 서버에 대해 원격)가 성공적으로 다시 시작되었는지 확인합니다.  일반적으로, Configuration Manager에서 사이트 시스템 역할의 필수 조건으로 .NET을 설치하는 경우에만 이 작업이 필요합니다.  

 **독립 실행형 Configuration Manager 콘솔 업데이트:** 모든 원격 Configuration Manager 콘솔이 동일한 버전으로 업데이트되었는지 확인합니다. 다음과 같은 경우에 콘솔을 업데이트하라는 메시지가 표시됩니다.  

-   콘솔에서 새 노드로 이동하는 경우  

-   콘솔을 여는 경우

**기본 사이트의 관리 지점에 대한 데이터베이스 복제본 다시 구성** 기본 사이트의 관리 지점에 대한 데이터베이스 복제본을 사용할 경우 사이트를 업데이트하기 전에 데이터베이스 복제본을 제거해야 합니다. 기본 사이트를 업데이트한 후에는 관리 지점에 대한 데이터베이스 복제본을 다시 구성합니다. 자세한 내용은 [System Center Configuration Manager의 관리 지점용 데이터베이스 복제본](../../../core/servers/deploy/configure/database-replicas-for-management-points.md)을 참조하세요.  

**업데이트 전에 비활성화한 모든 데이터베이스 유지 관리 작업 다시 구성:** 업데이트 전에 사이트에서 [System Center Configuration Manager에 대한 데이터베이스 유지 관리 작업](../../../core/servers/manage/maintenance-tasks.md)을 사용하지 않도록 설정한 경우 사이트에서 해당 작업을 다시 구성합니다. 업데이트 전에 사용하던 설정과 동일한 설정을 사용합니다.  

**클라이언트 업그레이드:** 기존 클라이언트를 업그레이드하는 방법과 새 클라이언트를 설치하는 방법에 대한 자세한 내용은 [System Center Configuration Manager에서 Windows 컴퓨터용 클라이언트를 업그레이드하는 방법](../../../core/clients/manage/upgrade/upgrade-clients-for-windows-computers.md)을 참조하세요.  

**추가 구성:** 업데이트를 시작하기 전에 변경한 내용을 확인한 후 사이트 및 계층 구조로 이러한 구성을 복원합니다.  

##  <a name="bkmk_options"></a> 업데이트에서 선택적 기능 사용  
하나 이상의 선택적 기능을 포함하는 업데이트를 설치할 때 계층에서 이러한 기능을 사용하도록 설정할 수 있습니다.  업데이트 설치 시 또는 나중에 콘솔로 돌아가 선택적 기능을 사용하도록 설정할 수 있습니다.

사용 가능한 기능 및 해당 상태를 보려면 콘솔에서 **관리** > **업데이트 및 서비스** > **기능**으로 이동합니다.

기능이 선택 사항이 아닌 경우 해당 기능은 자동으로 설치되며 **기능** 노드에 표시되지 않습니다.  


새 기능 또는 시험판 기능을 사용하도록 설정하면 Configuration Manager HMAN(계층 구조 관리자)은 해당 기능을 사용할 수 있게 되기 전에 변경 내용을 처리해야 합니다. 변경 내용 처리는 대개 즉시 이루어지지만, HMAN 처리 주기에 따라 완료하는 데 최대 30분까지 걸릴 수 있습니다. 변경 내용이 처리된 후 콘솔을 다시 시작해야만 해당 기능과 관련된 새 UI를 볼 수 있습니다.


##  <a name="bkmk_prerelease"></a> 업데이트에서 시험판 기능 사용
시험판 기능은 프로덕션 환경에서의 초기 테스트를 위해 현재 분기에 포함된 기능입니다. 이러한 기능은 프로덕션 환경에서 사용할 수 있지만 프로덕션 준비가 된 것으로 간주해서는 안 됩니다. 시험판 기능 및 사용자 환경에서 해당 기능을 사용하도록 설정하는 방법에 대한 자세한 내용은 [시험판 기능](/sccm/core/servers/manage/pre-release-features)을 참조하세요.             


## <a name="known-issues"></a>알려진 문제

###  <a name="bkmk_faq"></a> 콘솔에서 특정 업데이트가 표시되지 않는 이유는 무엇인가요?  
 특정 업데이트를 찾을 수 없거나 Microsoft 클라우드 서비스와 성공적으로 동기화한 후 콘솔에서 어떤 업데이트도 찾을 수 없는 경우 그 이유는 다음과 같을 수 있습니다.  

-   업데이트하려면 인프라에서 사용하지 않는 구성이 필요하거나 현재 제품 버전에서 업데이트를 받기 위한 필수 조건을 충족하지 않습니다.  

     필요한 구성이 있거나 누락된 업데이트에 대한 다른 필수 조건을 충족했다고 생각되면 서비스 연결 지점이 온라인 모드에 있는지 확인합니다. 그런 다음 **업데이트 및 서비스** 노드에서 **업데이트 확인** 옵션을 사용하여 확인을 강제로 적용합니다.  오프라인 모드에 있으면 서비스 연결 도구를 사용하여 클라우드 서비스와 수동으로 동기화해야 합니다.  

-   Configuration Manager 콘솔에서 업데이트를 볼 수 있는 올바른 역할 기반 관리 권한이 계정에 없습니다.

    콘솔에서 업데이트를 보고 기능을 사용하도록 설정하는 데 필요한 권한에 대한 자세한 내용은 이 항목에서 [업데이트를 관리할 수 있는 권한](../../../core/servers/manage/install-in-console-updates.md#assign-permissions-to-view-and-manage-updates-and-features)을 참조하세요.

### <a name="why-do-i-see-two-updates-for-version-1610"></a>1610 버전의 업데이트가 두 개 보이는 이유는 무엇인가요
콘솔에서 업데이트를 볼 때 1610 버전을 설치하는 업데이트 두 개가 표시될 수 있습니다. 이러한 업데이트는 서로 날짜가 다릅니다. 다음 중 한 가지에 해당될 경우 이 상황이 발생합니다.   
-    1610 버전을 사용할 수 있게 된 후에 이전 버전(예: 1606)을 설치한 경우

-    계층에서 1511 또는 1602 버전을 사용하는데 1606 버전을 다운로드하지 못한 경우

1610 버전은 일부 이진 파일에서 몇 부분이 사소하게 변경된 후에 다시 릴리스되었기 때문에 업데이트 릴리스가 두 가지입니다. 이러한 변경 내용은 Configuration Manager나 업데이트의 기능에 영향을 주지 않습니다.

콘솔에서 두 업데이트를 모두 사용할 수 있는 경우에는 최근 날짜의 업데이트를 설치하는 것이 좋습니다. 그러나 두 업데이트 모두 동일한 기능을 제공하므로, 이미 하나를 설치한 경우에는 다시 설치할 필요가 없습니다.
-    이전에 오래된 업데이트를 이미 설치했으면 최신 날짜로 된 업데이트를 설치하지 않아도 됩니다. 그러나 첫 번째 업데이트를 설치한 후에 새 업데이트를 설치하면 변경된 이진 파일만 업데이트되고 다른 변경이 일어나지는 않으며, 다른 추가 작업을 수행할 필요가 없습니다.

-    이전에 최신 업데이트를 설치했는데 오래된 날짜의 업데이트를 설치한 경우에도 추가 작업은 필요가 없습니다. 이미 설치한 새 이진 파일을 원래 업데이트의 같은 파일로 덮어쓰지 않기 때문입니다.

