---
title: "유지 관리 작업 | System Center Configuration Manager"
description: "Configuration Manager 사이트 및 계층 구조에 대해 수행할 유지 관리 작업 및 수행하는 시기를 이해합니다."
ms.custom: na
ms.date: 10/06/2016
ms.prod: configuration-manager
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology:
- configmgr-other
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 625bb787-6d16-47a0-8b0f-b129cd909ca3
caps.latest.revision: 7
caps.handback.revision: 0
author: Brenduns
ms.author: brenduns
manager: angrobe
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 1134bb2f04152288e72d40b1b1083f415cb4e900
ms.openlocfilehash: ac47f1b88a89a42bb51b87b36147b731e37a5824


---
# <a name="maintenance-tasks-for-system-center-configuration-manager"></a>System Center Configuration Manager에 대한 유지 관리 작업

*적용 대상: System Center Configuration Manager(현재 분기)*

System Center Configuration Manager 사이트 및 계층 구조는 효과적이고 지속적으로 서비스를 제공하기 위해 정기적인 유지 관리 및 모니터링을 필요로 합니다. 정기적인 유지 관리를 통해 하드웨어, 소프트웨어 및 Configuration Manager 데이터베이스는 올바르게 효율적으로 계속 작동할 수 있습니다. 최적의 성능은 오류의 위험을 크게 줄일 수 있습니다.  

 경고를 구성하고 상태 시스템을 사용하여 Configuration Manager의 상태를 모니터링하려면 [System Center Configuration Manager에 대한 경고 및 상태 시스템 사용](../../../core/servers/manage/use-alerts-and-the-status-system.md)을 참조하세요.  

-   [유지 관리 작업](#bkmk_MTs)  

##  <a name="a-namebkmkmtsa-maintenance-tasks"></a><a name="bkmk_MTs"></a> 유지 관리 작업  
 정기적인 유지 관리 실행은 올바른 사이트 운영을 위해 매우 중요합니다. 유지 관리 로그를 보관하여 유지 관리 실행 날짜, 실행자, 실행한 작업에 대한 유지 관리 관련 설명 등을 기록합니다.  

### <a name="when-to-perform-common-maintenance-tasks"></a>일반적인 유지 관리 작업을 수행해야 하는 경우  
 사이트를 유지 관리하려면 매일, 매주, 일부 작업의 경우 더 주기적인 일정에 따라 정기적인 유지 관리를 수행하는 것이 좋습니다. 일반적인 유지 관리에는 기본 제공 유지 관리 작업 및 기타 작업이 모두 포함됩니다. 기타 작업의 예로는 회사 정책과 호환성을 유지하기 위한 계정 유지 관리가 있습니다.  

 다음 정보를 지침으로 활용하면 다양한 유지 관리 작업을 수행할 시점을 계획하는 데 도움이 됩니다. 이 목록을 시작 지점으로 사용하고 앞으로 필요한 기타 작업을 추가하면 됩니다.  

**일별 작업**   
다음은 매일 수행해야 할 유지 관리 작업입니다.  

-   매일 실행으로 예약된 미리 정의된 유지 관리 작업이 성공적으로 실행되고 있는지 확인합니다.  

-   Configuration Manager 데이터베이스 상태 확인  

-   사이트 서버 상태를 확인합니다.  

-   Configuration Manager 사이트 시스템 수신함에서 파일 백로그를 확인합니다.  

-   사이트 시스템 상태를 확인합니다.  

-   사이트 시스템에서 운영 체제 이벤트 로그를 확인합니다.  

-   사이트 데이터베이스 컴퓨터에서 SQL Server 오류 로그를 확인합니다.  

-   시스템 성능을 확인합니다.  

-   Configuration Manager 경고 확인  

**주별 작업**   
다음은 매주 수행해야 할 유지 관리 작업입니다.  

-   매주 실행으로 예약된 미리 정의된 유지 관리 작업이 성공적으로 실행되고 있는지 확인합니다.  

-   사이트 시스템에서 불필요한 파일을 삭제합니다.  

-   필요한 경우 최종 사용자 보고서를 작성 및 배포합니다.  

-   응용 프로그램, 보안 및 시스템 이벤트 로그를 백업한 후 지웁니다.  

-   사이트 데이터베이스 크기를 점검하고 사이트 데이터베이스가 늘어날 수 있도록 사이트 데이터베이스 서버에 사용 가능한 디스크 공간이 충분한지 확인합니다.  

-   SQL Server 유지 관리 계획에 따라 사이트 데이터베이스에서 SQL Server 데이터베이스 유지 관리를 수행합니다.  

-   모든 사이트 시스템에서 사용 가능한 디스크 공간을 확인합니다.  

-   모든 사이트 시스템에서 디스크 조각 모음 도구를 실행합니다.  

**정기 작업**   
일부 작업은 매주 또는 매일 유지 관리를 통해 수행할 필요가 없지만 전반적인 사이트 상태를 보장하고 보안 및 재해 복구 계획을 최신 상태로 유지하는 데 필요합니다. 다음은 매일 또는 매주 작업보다 더욱 주기적으로 수행해야 할 유지 관리 작업입니다.  

-   필요한 경우 보안 계획에 따라 계정 및 암호를 변경합니다.  

-   유지 관리 계획을 검토하여 예약된 유지 관리 작업이 구성된 사이트 설정에 따라 올바르고 효과적으로 예약되었는지 확인합니다.  

-   Configuration Manager 계층 구조 디자인에서 필요한 변경 내용을 검토합니다.  

-   네트워크 성능을 검사하여 사이트 운영에 영향을 주는 변경 내용이 발생하지 않았는지 확인합니다.  

-   사이트 운영에 영향을 주는 Active Directory 설정이 변경되지 않았는지 확인합니다. 예를 들어 Configuration Manager 사이트에 대한 경계로 사용되는 Active Directory 사이트에 할당된 서브넷이 변경되지 않았는지 확인합니다.  

-   재해 복구 계획에서 필요한 변경 내용을 검토합니다.  

-   백업 사이트 서버 유지 관리 작업에서 만들어진 최신 백업의 백업 복사본을 사용하여 테스트 환경에서 재해 복구 계획에 따라 사이트 복구를 수행합니다.  

-   하드웨어에서 오류 또는 사용 가능한 하드웨어 업데이트를 확인합니다.  

-   사이트의 전반적인 상태를 확인합니다.  

###  <a name="a-namebkmkusemtsa-maintain-the-operational-health-of-your-site-database"></a><a name="BKMK_UseMTs"></a> 사이트 데이터베이스의 작동 상태를 유지 관리합니다.  
 Configuration Manager 사이트 및 계층 구조는 예약되고 구성된 작업을 수행하는 반면 사이트 구성 요소는 Configuration Manager 데이터베이스에 지속적으로 데이터를 추가합니다. 데이터 용량이 증가함에 따라 데이터베이스 성능과 데이터베이스의 사용 가능한 저장소 공간은 줄어듭니다. 더 이상 필요하지 않은 오래된 데이터를 제거하도록 사이트 유지 관리 작업을 구성할 수 있습니다.  

 Configuration Manager에서는 Configuration Manager 데이터베이스 상태를 유지 관리하는 데 사용할 수 있는 미리 정의된 유지 관리 작업을 제공합니다. 각 사이트에서 모든 유지 관리 작업을 사용할 수 있는 것은 아니며 기본적으로 몇몇 작업은 사용할 수 있지만 일부 작업은 사용할 수 없습니다. 또한 모든 작업은 실행 시점을 구성할 수 있는 일정을 지원합니다.  

 대부분의 유지 관리 작업은 정기적으로 Configuration Manager 데이터베이스에서 오래된 데이터를 제거합니다. 불필요한 데이터를 제거하여 데이터베이스 크기를 줄이면 데이터베이스의 성능과 무결성이 향상되며 이를 통해 사이트 및 계층의 효율성을 높일 수 있습니다. **인덱스 다시 작성**과 같은 다른 작업은 데이터베이스 효율성을 유지 관리하는 데 도움이 되고 **백업 사이트 서버** 작업과 같은 일부 작업은 재해 복구를 준비하는 데 도움이 됩니다.  

> [!IMPORTANT]  
>  데이터를 삭제하는 작업 일정을 계획할 경우 계층 전반에서 해당 데이터의 사용 여부를 고려하세요. 데이터를 삭제하는 작업이 사이트에서 실행되면 해당 정보는 Configuration Manager 데이터베이스에서 제거되고 이러한 변경 내용은 계층 구조 내 모든 사이트에 복제됩니다. 이 경우 해당 데이터에 의존하는 다른 작업에 영향을 줄 수 있습니다. 예를 들어 중앙 관리 사이트에서 클라이언트 이외의 컴퓨터를 확인하기 위해 매달 한 번씩 검색이 실행되도록 구성할 수 있고 검색 실행 후 2주 안에 해당 컴퓨터에 Configuration Manager 클라이언트를 설치하도록 계획할 수 있습니다. 그러나 계층 구조 내 한 사이트에서 관리자는 오래된 검색 데이터 삭제 작업이 7일마다 한 번씩 실행되도록 구성하고, 그 결과 클라이언트 이외의 컴퓨터가 검색된 지 7일 후에 이 컴퓨터는 Configuration Manager 데이터베이스에서 삭제됩니다. 한편 중앙 관리 사이트에서 작업자는 10일째 되는 날 이러한 새 컴퓨터에 Configuration Manager 클라이언트의 강제 설치를 준비합니다. 그러나 오래된 검색 데이터 삭제 작업이 최근에 실행되어 7일 이상 지난 데이터가 삭제되었으므로 최근에 검색된 컴퓨터는 데이터베이스에서 더 이상 사용할 수 없습니다.  

Configuration Manager 사이트를 설치한 후에 사용 가능한 유지 관리 작업을 검토하고 필요한 작업을 사용하도록 설정합니다. 각 작업의 기본 일정을 검토하고 필요하면 유지 관리 작업을 특정 계층 및 환경에 알맞게 미세 조정하기 위해 일정을 수정합니다. 각 작업의 기본 일정은 대부분의 환경에 적합해야 하지만, 해당 사이트 및 데이터베이스의 성능을 모니터링한 후 배포의 효율성을 높이기 위해 작업을 미세 조정해야 할 수도 있습니다. 사이트 및 데이터베이스 성능에 대한 정기적인 검토를 계획함으로써 효율성 유지를 위해 유지 관리 작업 및 일정을 다시 구성할 수 있도록 합니다.  

#### <a name="configure-maintenance-tasks"></a>유지 관리 작업 구성  
 각 Configuration Manager 사이트는 사이트 데이터베이스의 운영 효율성을 유지하는 데 도움이 되는 유지 관리 작업을 지원합니다. 기본적으로 각 사이트에서 여러 유지 관리 작업을 사용 하 고 모든 작업 독립적인 일정을 지원 합니다. 유지 관리 작업은 각 사이트에 대 한 개별적으로 구성 되며; 해당 사이트에서 데이터베이스에 적용 그러나 일부 작업, 같은 **오래 된 검색 데이터 삭제**, 계층의 모든 사이트에서 제공 되는 정보에 영향을 합니다.  

 사이트에서 구성할 수 있는 유지 관리 작업만 Configuration Manager 콘솔에 표시됩니다. 사이트 유형별 유지 관리 작업의 전체 목록은 [System Center Configuration Manager에 대한 유지 관리 작업 참조](../../../core/servers/manage/reference-for-maintenance-tasks.md)를 참조하세요.  

 다음 절차를 사용 하 여 유지 관리 작업의 일반 설정을 구성할 수 있습니다.  

###### <a name="to-configure-maintenance-tasks-for-configuration-manager"></a>Configuration Manager에 대 한 유지 관리 작업을 구성 하려면  

1.  Configuration Manager 콘솔에서 **관리** > **사이트 구성** >**사이트**로 이동합니다.  

2.  구성 하려는 유지 관리 태스크를 포함 하는 사이트를 선택 합니다.  

3.  에 **홈** 탭에 **설정을** 그룹을 클릭 합니다 **사이트 유지 관리**, 한 다음 구성 하려는 유지 관리 작업을 선택 합니다.  

    > [!TIP]  
    >  선택한 사이트에서 사용할 수 있는 작업만 표시 됩니다.  

4.  작업을 구성 하려면 클릭 합니다. **편집**, 확인 된 **이 작업을 사용 하도록 설정** 확인란을 선택 하 고 작업을 실행 하는 것에 대 한 일정을 구성 합니다. 또한 작업에서 오래 된 데이터를 삭제 하는 경우 작업을 실행 하는 경우 데이터베이스에서 삭제 하는 데이터의 보존 기간을 구성 합니다. 클릭 하 여 **확인** 작업을 닫으려면 **속성**.  

    > [!NOTE]  
    >  에 대 한 **오래 된 상태 메시지 삭제**, 상태 필터 규칙을 구성 하는 경우 삭제 하는 데이터의 보존 기간을 구성 합니다.  

5.  를 사용 하거나 작업 속성을 편집 하지 않고 작업을 사용 하지 않도록 설정 하려면 클릭 합니다.는 **사용** 또는 **사용 하지 않도록 설정** 단추입니다. 작업의 현재 구성에 따라 단추 레이블 변경 합니다.  

6.  클릭 하 여 유지 관리 작업을 구성 했으면 **확인** 절차를 완료 합니다.



<!--HONumber=Nov16_HO1-->


