---
title: 부팅 가능한 미디어 만들기
titleSuffix: Configuration Manager
description: Configuration Manager에서 부팅 가능한 미디어를 사용하여 쉽게 새 버전의 Windows를 설치하거나 컴퓨터를 교체합니다.
ms.date: 05/02/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-osd
ms.topic: conceptual
ms.assetid: ead79e64-1b63-4d0d-8bd5-addff8919820
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: fe810543c14010de42990f7b849b2d66042af3c0
ms.sourcegitcommit: 148745e1c3d9817d8beea20684a54436210959c6
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/09/2020
ms.locfileid: "75825322"
---
# <a name="create-bootable-media"></a>부팅 가능한 미디어 만들기

*적용 대상: Configuration Manager(현재 분기)*

Configuration Manager의 부팅 가능한 미디어에는 부팅 이미지, 선택적 시작 전 명령 및 관련 파일, Configuration Manager 파일이 포함되어 있습니다. 다음 OS 배포 시나리오에 대해 사전 준비된 미디어를 사용합니다.  

- [새 컴퓨터에 새 버전의 Windows 설치(완전 복구)](/sccm/osd/deploy-use/install-new-windows-version-new-computer-bare-metal)  

- [기존 컴퓨터 바꾸기 및 설정 전송](/sccm/osd/deploy-use/replace-an-existing-computer-and-transfer-settings)  


## <a name="usage"></a>사용

부팅 가능한 미디어로 부팅하면 다음 프로세스가 발생합니다.

1. 대상 컴퓨터가 시작됩니다.
1. 네트워크에 연결됩니다.
1. 사이트에서 다음 콘텐츠를 검색합니다.
    - 지정된 작업 순서
    - OS 이미지
    - 기타 필수 콘텐츠

작업 순서는 이 미디어에 포함되어 있지 않으므로 미디어를 다시 만들지 않고도 작업 순서나 콘텐츠를 변경할 수 있습니다.

부팅 가능한 미디어에서 패키지는 암호화되지 않습니다. 권한 없는 사용자로부터 패키지 콘텐츠를 보호하려면 적절한 보안 조치를 수행합니다. 예를 들어, 미디어에 암호를 추가합니다.

## <a name="prerequisites"></a>전제 조건

작업 순서 미디어 만들기 마법사를 사용하여 부팅 가능한 미디어를 만들기 전에 다음 조건을 모두 충족해야 합니다.

### <a name="boot-image"></a>부팅 이미지

OS를 배포하는 작업 순서에서 사용할 부팅 이미지에 대한 다음 사항을 고려하세요.

- 부팅 이미지의 아키텍처는 대상 컴퓨터의 아키텍처에 적합해야 합니다. 예를 들어 x64 대상 컴퓨터는 x86 또는 x64 부팅 이미지를 부팅하고 실행할 수 있습니다. 그러나 x86 대상 컴퓨터는 x86 부팅 이미지만 부팅하고 실행할 수 있습니다.
- 부팅 이미지에 대상 컴퓨터를 프로비저닝하는 데 필요한 네트워크 드라이버와 스토리지 드라이버가 포함되어 있어야 합니다.

### <a name="create-a-task-sequence-to-deploy-an-os"></a>OS를 배포하는 작업 순서 만들기

부팅 가능한 미디어의 일부로 OS를 배포하는 작업 순서를 지정합니다. 자세한 내용은 [OS를 설치하는 작업 순서 만들기](/sccm/osd/deploy-use/create-a-task-sequence-to-install-an-operating-system)를 참조하세요.

### <a name="distribute-all-content-associated-with-the-task-sequence"></a>작업 순서와 관련된 모든 콘텐츠 배포

작업 순서에 필요한 모든 콘텐츠를 하나 이상의 배포 지점에 배포합니다. 이 콘텐츠에는 부팅 이미지 및 관련된 기타 시작 전 파일이 포함됩니다. 마법사는 부팅 가능한 미디어를 만들 때 배포 지점에서 콘텐츠를 수집합니다.

사용자 계정에는 해당 배포 지점의 콘텐츠 라이브러리에 대해 적어도 **읽기** 액세스 권한이 있어야 합니다. 자세한 내용은 [콘텐츠 배포](/sccm/core/servers/deploy/configure/deploy-and-manage-content#bkmk_distribute)를 참조하세요.

### <a name="prepare-the-removable-usb-drive"></a>이동식 USB 드라이브 준비

이동식 USB 드라이브를 사용하는 경우 작업 순서 미디어 만들기 마법사를 실행할 컴퓨터에 연결합니다. 이 USB 드라이브는 Windows에서 이동식 디바이스로 검색되어야 합니다. 마법사는 USB 드라이브에 직접 기록하여 미디어를 만듭니다.

### <a name="create-an-output-folder"></a>출력 폴더 만들기

작업 순서 미디어 만들기 마법사를 실행하여 CD 또는 DVD 세트에 미디어를 만들려면 생성할 출력 파일의 폴더를 만듭니다. CD 또는 DVD 세트용 미디어를 만드는 경우 해당 폴더에 .ISO 파일로 직접 기록됩니다.


## <a name="process"></a>프로세스

1. Configuration Manager 콘솔에서 **소프트웨어 라이브러리** 작업 영역으로 이동하고 **운영 체제**를 확장하고 **작업 순서** 노드를 선택합니다.  

2. 리본의 **홈** 탭에 있는 **만들기** 그룹에서 **작업 순서 미디어 만들기**를 선택합니다. 이 작업은 작업 순서 미디어 만들기 마법사를 시작합니다.  

3. **미디어 유형 선택** 페이지에서 다음 옵션을 지정합니다.  

    - **부팅 가능한 미디어**를 선택합니다.  

    - 선택적으로, 사용자가 입력할 필요 없이 OS가 배포되도록 하려면 **운영 체제 자동 배포 허용**을 선택합니다.  

        > [!IMPORTANT]  
        > 이 옵션을 선택하는 경우 사용자에게 네트워크 구성 정보나 선택적 작업 순서에 대해 묻지 않습니다. 미디어 암호 보호를 구성한 경우 사용자가 암호를 입력해야 합니다.  

4. **미디어 관리** 페이지에서 다음 옵션 중 하나를 지정합니다.  

    - **동적 미디어**: 사이트 경계의 클라이언트 위치에 따라 관리 지점에서 미디어를 다른 관리 지점으로 리디렉션할 수 있도록 합니다.  

    - **사이트 기반 미디어**: 미디어가 지정된 관리 지점에만 연결합니다.  

5. **미디어 유형** 페이지에서 미디어가 **이동식 USB 드라이브**인지, **CD/DVD 세트**인지 지정합니다. 그런 후 다음 옵션을 구성합니다.  

    > [!IMPORTANT]  
    > 미디어는 FAT32 파일 시스템을 사용합니다. 콘텐츠가 4GB 이상인 파일을 포함하는 USB 드라이브에는 독립 실행형 미디어를 만들 수 없습니다.  

    - **이동식 USB 드라이브**를 선택하는 경우 콘텐츠를 저장할 드라이브를 선택합니다.  

        - **이동식 USB 드라이브 포맷(FAT32) 및 부팅 가능하도록 구성**: 기본적으로 Configuration Manager를 통해 USB 드라이브를 준비합니다. 많은 최신 UEFI 디바이스에 부팅 가능한 FAT32 파티션이 필요합니다. 그러나 이 포맷은 파일의 크기와 드라이브의 전체 용량도 제한합니다. 이동식 드라이브를 이미 포맷하고 구성한 경우에는 이 옵션을 사용하지 않도록 설정합니다.

    - **CD/DVD 세트**를 선택하는 경우 미디어 용량(**미디어 크기**) 및 출력 파일(**미디어 파일**)의 이름과 경로를 지정해야 합니다. 마법사에서 출력 파일을 이 위치에 기록합니다. `\\servername\folder\outputfile.iso`  

        미디어 용량이 부족하여 전체 콘텐츠를 저장하지 못하는 경우 여러 파일을 만듭니다. 그런 다음 여러 CD 또는 DVD에 콘텐츠를 저장해야 합니다. 여러 미디어 파일이 필요한 경우 Configuration Manager는 생성된 각 출력 파일의 이름에 일련 번호를 추가합니다.  

        > [!IMPORTANT]  
        > 기존 .iso 이미지를 선택하는 경우 작업 순서 미디어 만들기 마법사는 다음 페이지로 진행된 후 바로 드라이브나 공유에서 해당 이미지를 삭제합니다. 기존 이미지는 이후에 마법사를 취소하는 경우라도 삭제됩니다.  

    - **준비 폴더**<!--1359388-->: 미디어 만들기 프로세스에는 임시 드라이브 공간이 많이 필요할 수 있습니다. 기본적으로 이 위치는 다음 경로 `%UserProfile%\AppData\Local\Temp`와 유사합니다. 버전 1902부터, 이러한 임시 파일의 저장 위치를 보다 유연하게 지정할 수 있도록 이 값을 다른 드라이브 및 경로로 변경할 수 있습니다.  

    - **미디어 레이블**<!--1359388-->: 버전 1902부터 작업 순서 미디어에 레이블을 추가합니다. 이 레이블을 통해 미디어를 만든 후 미디어를 보다 잘 식별할 수 있습니다. 기본값은 `Configuration Manager`입니다. 이 텍스트 필드는 다음 위치에 나타납니다.  

        - ISO 파일을 탑재하는 경우 Windows는 탑재된 드라이브의 이름으로 이 레이블을 표시합니다.  

        - USB 드라이브를 포맷하는 경우 해당 이름으로 레이블의 처음 11자를 사용합니다.  

        - Configuration Manager는 미디어의 루트에 `MediaLabel.txt`라는 텍스트 파일을 작성합니다. 기본적으로 파일은 텍스트: `label=Configuration Manager`의 한 줄을 포함합니다. 미디어에 대한 레이블을 사용자 지정하는 경우 이 줄은 기본값 대신 사용자 지정 레이블을 사용합니다.  

    - **미디어에 autorun.inf 파일 포함**<!-- 4090666 -->: 버전 1906부터 Configuration Manager는 기본적으로 autorun.inf 파일을 추가하지 않습니다. 이 파일은 일반적으로 맬웨어 방지 제품에서 차단됩니다. Windows의 자동 실행 기능에 대한 자세한 내용은 [자동 실행 가능한 CD-ROM 애플리케이션 만들기](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/shell/autoplay)를 참조하세요. 시나리오에 여전히 필요한 경우 이 옵션을 선택하여 해당 파일을 포함합니다.  

6. **보안** 페이지에서 다음 옵션을 지정합니다.  

    - **알 수 없는 컴퓨터 지원 사용**: 미디어가 Configuration Manager로 관리되지 않는 컴퓨터에 OS를 배포할 수 있도록 허용합니다. Configuration Manager 데이터베이스에는 이러한 컴퓨터의 레코드가 없습니다. 자세한 내용은 [알 수 없는 컴퓨터 배포 준비](/sccm/osd/get-started/prepare-for-unknown-computer-deployments)를 참조하세요.  

    - **암호로 미디어 보호**: 무단 액세스로부터 미디어를 보호할 수 있도록 강력한 암호를 입력합니다. 암호를 지정하면 사용자가 부팅 가능한 미디어를 사용하기 위해 암호를 입력해야 합니다.  

        > [!IMPORTANT]  
        > 부팅 가능한 미디어를 보호하기 위해 항상 암호를 지정하는 것이 좋습니다.  

    - HTTP 통신의 경우 **자체 서명된 미디어 인증서 만들기**를 선택합니다. 그런 다음, 인증서의 시작 및 만료 날짜를 지정합니다.  

    - HTTPS 통신의 경우 **PKI 인증서 가져오기**를 선택합니다. 그런 다음, 가져온 인증서와 암호를 지정합니다.  

        부팅 이미지에 사용되는 이 클라이언트 인증서에 대한 자세한 내용은 [PKI 인증서 요구 사항](/sccm/core/plan-design/network/pki-certificate-requirements)을 참조하세요.  

    - **사용자 디바이스 선호도**: Configuration Manager에서 사용자 중심 관리를 지원하려면 미디어에서 사용자를 대상 컴퓨터와 연결하는 방식을 지정합니다. OS 배포에서 사용자 디바이스 선호도를 지원하는 방식에 대한 자세한 내용은 [사용자를 대상 컴퓨터에 연결](/sccm/osd/get-started/associate-users-with-a-destination-computer)을 참조하세요.  

        - **자동 승인이 포함된 사용자 디바이스 선호도 허용**: 미디어가 자동으로 사용자를 대상 컴퓨터와 연결합니다. 이 기능은 OS를 배포하는 작업 순서의 작업을 기반으로 합니다. 이 시나리오에서 작업 순서는 OS를 대상 컴퓨터에 배포할 때 지정된 사용자와 대상 컴퓨터 사이의 관계를 만듭니다.  

        - **관리자 승인을 보류 중인 사용자 디바이스 선호도 허용**: 미디어가 승인 부여 후 사용자를 대상 컴퓨터와 연결합니다. 이 기능은 OS를 배포하는 작업 순서의 범위를 기반으로 합니다. 이 시나리오에서 작업 순서는 지정된 사용자와 대상 컴퓨터 사이의 관계를 만들지만 관리자의 승인을 기다렸다가 OS를 배포합니다.  

        - **사용자 디바이스 선호도 허용 안 함**: 미디어가 사용자를 대상 컴퓨터와 연결하지 않습니다. 이 시나리오에서 작업 순서는 OS를 배포할 때 사용자를 대상 컴퓨터와 연결하지 않습니다.  

7. **부팅 이미지** 페이지에서 다음 옵션을 지정합니다.  

    > [!IMPORTANT]  
    > 배포되는 부팅 이미지의 아키텍처는 대상 컴퓨터의 아키텍처에 적합해야 합니다. 예를 들어 x64 대상 컴퓨터는 x86 또는 x64 부팅 이미지를 부팅하고 실행할 수 있습니다. 그러나 x86 대상 컴퓨터는 x86 부팅 이미지만 부팅하고 실행할 수 있습니다.  

    - **부팅 이미지**: 대상 컴퓨터를 시작할 부팅 이미지를 선택합니다.  

    - **배포 지점**: 부팅 이미지가 있는 배포 지점을 선택합니다. 마법사는 배포 지점에서 부팅 이미지를 검색하여 미디어에 기록합니다.  

        > [!NOTE]  
        > 사용자 계정에는 배포 지점의 콘텐츠 라이브러리에 대해 적어도 **읽기** 권한이 있어야 합니다.  

    - **관리 지점**: *사이트 기반 미디어*의 경우에만 기본 사이트의 관리 지점을 선택합니다.  

    - **연결된 관리 지점**: *동적 미디어*의 경우에만 사용할 기본 사이트 관리 지점과 초기 통신의 우선 순위를 선택합니다.  

8. **사용자 지정** 페이지에서 다음 옵션을 지정합니다.  

    - 작업 순서에서 사용하는 모든 변수를 추가합니다.  

    - **시작 전 명령 사용**: 작업 순서를 실행하기 전에 실행할 시작 전 명령을 지정합니다. 시작 전 명령은 작업 순서를 실행하기 전에 Windows PE의 사용자와 상호 작용할 수 있는 스크립트나 실행 파일입니다. 자세한 내용은 [작업 순서 미디어에 대한 시작 전 명령](/sccm/osd/understand/prestart-commands-for-task-sequence-media)을 참조하세요.  

        > [!TIP]  
        > 미디어를 만드는 동안 작업 순서는 Configuration Manager 콘솔을 실행하는 컴퓨터의 **CreateTSMedia.log** 파일에, 모든 작업 순서 변수의 값을 비롯하여 패키지 ID 및 시작 전 명령줄을 기록합니다. 이 로그 파일을 검토하여 작업 순서 변수의 값을 확인할 수 있습니다.  

        시작 전 명령에 콘텐츠가 필요한 경우 **시작 전 명령을 위한 파일 포함** 옵션을 선택합니다.  

9. 마법사를 완료합니다.  


## <a name="alternate-method"></a>대체 방법

드라이브가 Configuration Manager 콘솔을 실행하는 컴퓨터에 연결되지 않은 경우 이동식 USB 드라이브에서 부팅 가능한 미디어를 만들 수 있습니다.

1. [작업 순서 부팅 미디어 만들기](#process). **미디어 유형** 페이지에서 **CD/DVD 세트**를 선택합니다. 마법사에서 출력 파일을 지정한 위치에 기록합니다. 예: `\\servername\folder\outputfile.iso`.  

2. 이동식 USB 드라이브를 준비합니다. 드라이브는 포맷되고, 비어 있고, 부팅 가능해야 합니다.

3. 공유 위치에서 ISO를 탑재하고 ISO에서 USB 드라이브로 파일을 전송합니다.


## <a name="next-steps"></a>다음 단계

[부팅 가능한 미디어를 사용하여 네트워크를 통해 Windows 배포](/sccm/osd/deploy-use/use-bootable-media-to-deploy-windows-over-the-network)  
