---
title: 사전 준비된 미디어 만들기
titleSuffix: Configuration Manager
description: Configuration Manager에서 사전 준비된 미디어를 사용하여 여러 시나리오에서 Windows 배포를 간소화할 수 있습니다.
ms.date: 05/02/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-osd
ms.topic: conceptual
ms.assetid: ff6e7267-302a-4563-815e-cdc0d1a4b60f
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 8cba7fff1ec7144abfa5f92c25c73d36d5d7c749
ms.sourcegitcommit: 2db6863c6740380478a4a8beb74f03b8178280ba
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/06/2019
ms.locfileid: "65082800"
---
# <a name="create-prestaged-media"></a>사전 준비된 미디어 만들기

*적용 대상: System Center Configuration Manager(현재 분기)*

Configuration Manager의 사전 준비된 Windows 이미지(WIM) 파일입니다. 이러한 미디어는 제조업체가 운영 체제 미설치 컴퓨터에 설치하거나 프로덕션 Configuration Manager 환경에 연결되지 않은 엔터프라이즈 준비 센터에 설치할 수 있습니다. 사전 준비된 미디어에는 대상 컴퓨터를 시작하는 데 사용되는 부팅 이미지와 대상 컴퓨터에 적용되는 OS 이미지가 포함됩니다. 사전 준비된 미디어에 포함할 애플리케이션, 패키지 및 드라이버 패키지를 지정할 수도 있습니다. OS를 배포하는 작업 순서는 미디어에 포함되지 않습니다. 사전 준비된 미디어는 새 컴퓨터를 최종 사용자에게 배송하기 전에 컴퓨터의 하드 드라이브에 적용합니다.

다음 OS 배포 시나리오에 대해 사전 준비된 미디어를 사용합니다.  

- [팩터리 또는 로컬 저장소에 OEM에 대한 이미지 만들기](/sccm/osd/deploy-use/create-an-image-for-an-oem-in-factory-or-a-local-depot)  

- [새 컴퓨터에 새 버전의 Windows 설치(완전 복구)](/sccm/osd/deploy-use/install-new-windows-version-new-computer-bare-metal)  

- [Windows to Go 배포](/sccm/osd/deploy-use/deploy-windows-to-go)  


## <a name="usage"></a>용도

사전 준비된 미디어를 적용한 후에 컴퓨터를 처음으로 시작하면 Windows PE에서 시작합니다. 또한 OS 배포 프로세스를 완료하는 작업 순서를 찾기 위해 관리 지점에 연결합니다. 사전 준비된 미디어를 사용하는 작업 순서를 배포할 때 클라이언트는 먼저 로컬 작업 순서 캐시에서 유효한 콘텐츠를 확인합니다. 콘텐츠를 찾을 수 없거나 콘텐츠가 수정된 경우 클라이언트는 배포 지점 또는 피어에서 콘텐츠를 다운로드합니다.  


## <a name="prerequisites"></a>필수 구성 요소

작업 순서 미디어 만들기 마법사를 사용하여 사전 준비된 미디어를 만들기 전에 다음 조건을 모두 충족해야 합니다.

### <a name="boot-image"></a>부팅 이미지

OS를 배포하는 작업 순서에서 사용할 부팅 이미지에 대한 다음 사항을 고려하세요.

- 부팅 이미지의 아키텍처는 대상 컴퓨터의 아키텍처에 적합해야 합니다. 예를 들어 x64 대상 컴퓨터는 x86 또는 x64 부팅 이미지를 부팅하고 실행할 수 있습니다. 그러나 x86 대상 컴퓨터는 x86 부팅 이미지만 부팅하고 실행할 수 있습니다.
- 부팅 이미지에 대상 컴퓨터를 프로비저닝하는 데 필요한 네트워크 드라이버와 스토리지 드라이버가 포함되어 있어야 합니다.

### <a name="create-a-task-sequence-to-deploy-an-os"></a>OS를 배포하는 작업 순서 만들기

사전 준비된 미디어의 일부로 OS를 배포하는 작업 순서를 지정합니다. 자세한 내용은 [OS를 설치하는 작업 순서 만들기](/sccm/osd/deploy-use/create-a-task-sequence-to-install-an-operating-system)를 참조하세요.

### <a name="distribute-all-content-associated-with-the-task-sequence"></a>작업 순서와 관련된 모든 콘텐츠 배포

작업 순서에 필요한 모든 콘텐츠를 하나 이상의 배포 지점에 배포합니다. 이 콘텐츠에는 부팅 이미지, OS 이미지 및 관련된 기타 파일이 포함됩니다. 마법사는 사전 준비된 미디어를 만들 때 배포 지점에서 콘텐츠를 수집합니다.

사용자 계정에는 해당 배포 지점의 콘텐츠 라이브러리에 대해 적어도 **읽기** 액세스 권한이 있어야 합니다. 자세한 내용은 [콘텐츠 배포](/sccm/core/servers/deploy/configure/deploy-and-manage-content#bkmk_distribute)를 참조하세요.

### <a name="hard-drive-on-the-destination-computer"></a>대상 컴퓨터의 하드 드라이브

사전 준비된 미디어를 적용하기 전에 대상 컴퓨터의 하드 드라이브를 포맷해야 합니다. 미디어를 적용할 때 하드 드라이브가 포맷되어 있지 않으면 OS를 배포하는 작업 순서가 대상 컴퓨터를 시작하려고 할 때 시작할 수 없습니다.

> [!NOTE]  
> 작업 순서 미디어 만들기 마법사가 미디어에서 다음 작업 순서 변수 조건 **_SMSTSMediaType = OEMMedia**를 설정합니다. 작업 순서에서 이 동일한 조건을 사용할 수 있습니다.  


## <a name="process"></a>프로세스

1. Configuration Manager 콘솔에서 **소프트웨어 라이브러리** 작업 영역으로 이동하고 **운영 체제**를 확장하고 **작업 순서** 노드를 선택합니다.  

2. 리본의 **홈** 탭에 있는 **만들기** 그룹에서 **작업 순서 미디어 만들기**를 선택합니다. 이 작업은 작업 순서 미디어 만들기 마법사를 시작합니다.  

3. **미디어 유형 선택** 페이지에서 다음 옵션을 지정합니다.  

    - **미리 준비된 미디어**를 선택합니다.  

    - 선택적으로, 사용자가 입력할 필요 없이 OS가 배포되도록 하려면 **운영 체제 자동 배포 허용**을 선택합니다.  

        > [!IMPORTANT]  
        > 이 옵션을 선택하는 경우 사용자에게 네트워크 구성 정보나 선택적 작업 순서에 대해 묻지 않습니다. 미디어 암호 보호를 구성한 경우 사용자가 암호를 입력해야 합니다.  

4. **미디어 관리** 페이지에서 다음 옵션 중 하나를 지정합니다.  

    - **동적 미디어**: 사이트 경계의 클라이언트 위치에 따라 관리 지점에서 미디어를 다른 관리 지점으로 리디렉션할 수 있도록 합니다.  

    - **사이트 기반 미디어**: 미디어가 지정된 관리 지점에만 연결합니다.  

5. **미디어 속성** 페이지에서 다음 정보를 지정합니다.  

    - **만든 사람**: 미디어를 만든 사용자를 지정합니다.  

    - **버전**: 미디어의 버전 번호를 지정합니다.  

    - **설명**: 미디어의 용도에 대한 고유한 설명을 지정합니다.  

    - **미디어 파일**: 출력 파일의 이름과 경로를 지정합니다. 마법사에서 출력 파일을 이 위치에 기록합니다. `\\servername\folder\outputfile.wim`  

    - **준비 폴더**<!--1359388-->: 미디어 만들기 프로세스에는 임시 드라이브 공간이 많이 필요할 수 있습니다. 기본적으로 이 위치는 다음 경로 `%UserProfile%\AppData\Local\Temp`와 유사합니다. 버전 1902부터, 이러한 임시 파일의 저장 위치를 보다 유연하게 지정할 수 있도록 이 값을 다른 드라이브 및 경로로 변경할 수 있습니다.  

6. **보안** 페이지에서 다음 옵션을 지정합니다.  

    - **알 수 없는 컴퓨터 지원 사용**: 미디어에서 Configuration Manager로 관리되지 않는 컴퓨터에 OS를 배포할 수 있도록 합니다. Configuration Manager 데이터베이스에는 이러한 컴퓨터의 레코드가 없습니다. 자세한 내용은 [알 수 없는 컴퓨터 배포 준비](/sccm/osd/get-started/prepare-for-unknown-computer-deployments)를 참조하세요.  

    - **암호로 미디어 보호**: 강력한 암호를 입력하여 미디어의 무단 액세스를 방지합니다. 암호를 지정하면 사용자가 사전 준비된 미디어를 사용하기 위해 암호를 입력해야 합니다.  

        > [!IMPORTANT]  
        > 사전 준비된 미디어를 보호하기 위해 항상 암호를 지정하는 것이 좋습니다.  

    - HTTP 통신의 경우 **자체 서명된 미디어 인증서 만들기**를 선택합니다. 그런 다음, 인증서의 시작 및 만료 날짜를 지정합니다.  

    - HTTPS 통신의 경우 **PKI 인증서 가져오기**를 선택합니다. 그런 다음, 가져온 인증서와 암호를 지정합니다.  

        부팅 이미지에 사용되는 이 클라이언트 인증서에 대한 자세한 내용은 [PKI 인증서 요구 사항](/sccm/core/plan-design/network/pki-certificate-requirements)을 참조하세요.  

    - **사용자 디바이스 선호도**: Configuration Manager에서 사용자 중심 관리를 지원하려면 미디어에서 사용자를 대상 컴퓨터와 연결하는 방식을 지정합니다. OS 배포에서 사용자 디바이스 선호도를 지원하는 방식에 대한 자세한 내용은 [사용자를 대상 컴퓨터에 연결](/sccm/osd/get-started/associate-users-with-a-destination-computer)을 참조하세요.  

        - **자동 승인을 받는 사용자 디바이스 선호도 허용**: 미디어에서 사용자를 대상 컴퓨터와 자동으로 연결합니다. 이 기능은 OS를 배포하는 작업 순서의 작업을 기반으로 합니다. 이 시나리오에서 작업 순서는 OS를 대상 컴퓨터에 배포할 때 지정된 사용자와 대상 컴퓨터 사이의 관계를 만듭니다.  

        - **관리자 승인을 보류 중인 사용자 디바이스 선호도 허용**: 승인이 부여된 후에 미디어에서 사용자를 대상 컴퓨터와 자동으로 연결합니다. 이 기능은 OS를 배포하는 작업 순서의 범위를 기반으로 합니다. 이 시나리오에서 작업 순서는 지정된 사용자와 대상 컴퓨터 사이의 관계를 만들지만 관리자의 승인을 기다렸다가 OS를 배포합니다.  

        - **사용자 디바이스 선호도 사용 안 함**: 미디어에서 사용자를 대상 컴퓨터와 연결하지 않습니다. 이 시나리오에서 작업 순서는 OS를 배포할 때 사용자를 대상 컴퓨터와 연결하지 않습니다.  

7. **작업 순서** 페이지에서 대상 컴퓨터에서 실행되는 작업 순서를 선택합니다. 작업 순서에서 참조되는 콘텐츠 목록을 확인합니다.  

    - **연결된 애플리케이션 종속성을 검색하고 이 미디어에 추가**: 애플리케이션 종속성에 대한 콘텐츠를 미디어에 추가합니다.  

        > [!TIP]  
        > 예상한 애플리케이션 종속성이 표시되지 않으면 이 옵션을 선택 취소한 후 다시 선택하여 목록을 새로 고칩니다.  

8. **부팅 이미지** 페이지에서 다음 옵션을 지정합니다.  

    > [!IMPORTANT]  
    > 배포되는 부팅 이미지의 아키텍처는 대상 컴퓨터의 아키텍처에 적합해야 합니다. 예를 들어 x64 대상 컴퓨터는 x86 또는 x64 부팅 이미지를 부팅하고 실행할 수 있습니다. 그러나 x86 대상 컴퓨터는 x86 부팅 이미지만 부팅하고 실행할 수 있습니다.  

    - **부팅 이미지**: 대상 컴퓨터를 시작할 부팅 이미지를 선택합니다.  

    - **배포 지점**: 부팅 이미지가 있는 배포 지점을 선택합니다. 마법사는 배포 지점에서 부팅 이미지를 검색하여 미디어에 기록합니다.  

        > [!NOTE]  
        > 사용자 계정에는 배포 지점의 콘텐츠 라이브러리에 대해 적어도 **읽기** 권한이 있어야 합니다.  

    - **관리 지점**: *사이트 기반 미디어*의 경우에만 기본 사이트의 관리 지점을 선택합니다.  

    - **관련된 관리 지점**: *동적 미디어*의 경우에만 사용할 기본 사이트 관리 지점과 초기 통신의 우선 순위를 선택합니다.  

9. **이미지** 페이지에서 다음 옵션을 지정합니다.  

    - **이미지 패키지**: 사용할 OS 이미지를 지정합니다. 자세한 내용은 [OS 이미지 관리](/sccm/osd/get-started/manage-operating-system-images)를 참조하세요.  

    - **이미지 인덱스**: 패키지에 여러 OS 이미지가 있는 경우 배포할 이미지의 인덱스를 지정합니다.  

    - **배포 지점**: OS 이미지 패키지가 있는 배포 지점을 지정합니다. 마법사는 배포 지점에서 OS 이미지를 가져온 후 미디어에 씁니다.  

10. **애플리케이션 선택** 페이지에서 사전 준비된 미디어 파일에 추가할 추가 애플리케이션을 선택합니다.  

11. **패키지 선택** 페이지에서 사전 준비된 미디어 파일에 추가할 추가 패키지를 선택합니다.  

12. **드라이버 패키지 선택** 페이지에서 사전 준비된 미디어 파일에 추가할 추가 드라이버 패키지를 선택합니다.  

13. **배포 지점** 페이지에서 콘텐츠를 가져올 하나 이상의 배포 지점을 선택합니다.  

    Configuration Manager는 콘텐츠가 있는 배포 지점만 표시합니다. 계속하기 전에 작업 순서와 연결된 모든 콘텐츠를 하나 이상의 배포 지점에 배포합니다. 콘텐츠를 배포한 후 배포 지점 목록을 새로 고칩니다. 이 페이지에서 이미 선택한 배포 지점을 모두 제거하고 이전 페이지로 이동한 후 **배포 지점** 페이지로 돌아갑니다. 또는 마법사를 다시 시작합니다. 자세한 내용은 [작업 순서에서 참조되는 콘텐츠 배포](/sccm/osd/deploy-use/manage-task-sequences-to-automate-tasks#BKMK_DistributeTS) 및 [콘텐츠 및 콘텐츠 인프라 관리](/sccm/core/servers/deploy/configure/manage-content-and-content-infrastructure)를 참조하세요.  

14. **사용자 지정** 페이지에서 다음 옵션을 지정합니다.  

    - 작업 순서에서 사용하는 모든 변수를 추가합니다.  

    - **시작 전 명령 사용**: 작업 순서를 실행하기 전에 실행할 시작 전 명령을 지정합니다. 시작 전 명령은 작업 순서를 실행하기 전에 Windows PE의 사용자와 상호 작용할 수 있는 스크립트나 실행 파일입니다. 자세한 내용은 [작업 순서 미디어에 대한 시작 전 명령](/sccm/osd/understand/prestart-commands-for-task-sequence-media)을 참조하세요.  

        > [!TIP]  
        > 미디어를 만드는 동안 작업 순서는 Configuration Manager 콘솔을 실행하는 컴퓨터의 **CreateTSMedia.log** 파일에, 모든 작업 순서 변수의 값을 비롯하여 패키지 ID 및 시작 전 명령줄을 기록합니다. 이 로그 파일을 검토하여 작업 순서 변수의 값을 확인할 수 있습니다.  

        시작 전 명령에 콘텐츠가 필요한 경우 **시작 전 명령을 위한 파일 포함** 옵션을 선택합니다.  

15. 마법사를 완료합니다.  


## <a name="next-steps"></a>다음 단계

[팩터리 또는 로컬 저장소에 OEM에 대한 이미지 만들기](/sccm/osd/deploy-use/create-an-image-for-an-oem-in-factory-or-a-local-depot)
