---
title: 작업 순서 배포
titleSuffix: Configuration Manager
description: 컬렉션의 컴퓨터에 작업 순서를 배포하려면 이 정보를 사용하세요.
ms.date: 05/03/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-osd
ms.topic: conceptual
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.assetid: b2abcdb0-72e0-4c70-a4b8-7827480ba5b2
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 18179301fc6edcc9148e8bff353a5e14c1b0f210
ms.sourcegitcommit: ab9f2a7fb7ea3a0c65808fce2975ab25a670281f
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/14/2019
ms.locfileid: "65613022"
---
# <a name="deploy-a-task-sequence"></a>작업 순서 배포

작업 순서를 만들고 참조 콘텐츠를 배포한 후 디바이스 컬렉션에 배포합니다. 이 작업에서는 디바이스에서 작업 순서를 실행할 수 있습니다. 배포된 작업 순서는 자동으로 실행되거나, 디바이스 사용자가 설치할 때 실행될 수 있습니다.

> [!WARNING]  
> 위험 수준이 높은 작업 순서 배포의 동작을 관리할 수 있습니다. 위험 수준이 높은 배포는 자동으로 설치되며 원치 않는 결과가 발생할 수 있는 배포입니다. 예를 들어 용도가 **필수** 이며 운영 체제를 배포하는 작업 순서는 위험 수준이 높은 배포로 간주됩니다. 자세한 내용은 [높은 위험 수준의 배포를 관리하는 설정](/sccm/core/servers/manage/settings-to-manage-high-risk-deployments)을 참조하세요.  


## <a name="process"></a>프로세스

컬렉션의 컴퓨터에 작업 순서를 배포하려면 다음 절차를 수행하세요.  

> [!NOTE]  
> 기본 사이트의 메시지 창에는 작업 순서 배포에 대한 상태 메시지가 표시되지만 중앙 관리 사이트에는 표시되지 않습니다.  

1. Configuration Manager 콘솔에서 **소프트웨어 라이브러리** 작업 영역으로 이동하고 **운영 체제**를 확장하고 **작업 순서** 노드를 선택합니다.  

2. **작업 순서** 목록에서 배포할 작업 순서를 선택합니다.  

3. 리본의 **홈** 탭에 있는 **배포** 그룹에서 **배포**를 선택합니다.  

    > [!NOTE]  
    > **배포**를 사용할 수 없으면 작업 순서에 잘못된 참조가 있는 것입니다. 참조를 수정한 다음 다시 작업 순서를 배포해 보세요.  

4. **일반** 페이지에서 다음 정보를 지정합니다.  

    - **작업 순서**: 배포할 작업 순서를 지정합니다. 기본적으로 이 상자에는 선택된 작업 순서가 표시됩니다.  

    - **컬렉션**: 작업 순서를 실행할 컴퓨터가 포함된 컬렉션을 선택합니다.  

        모든 데이터 센터 서버 컬렉션과 같은 부적절한 컬렉션에 OS를 설치하는 작업 순서는 배포하지 마세요. 선택한 컬렉션은 작업 순서를 실행할 컴퓨터만 포함해야 합니다.  

        위험 수준이 높은 배포에 대한 자세한 내용은 [높은 위험 수준 배포](#bkmk_high-risk)를 참조하세요.

    - **이 컬렉션에 연결된 기본 배포 지점 그룹 사용**: 컬렉션의 기본 배포 지점 그룹에 작업 순서 콘텐츠를 저장합니다. 선택한 컬렉션을 배포 지점 그룹과 연결하지 않으면 이 옵션이 회색으로 표시됩니다.  

    - **종속 항목의 콘텐츠 자동 배포**: 참조된 콘텐츠에 종속성이 있으면 사이트는 종속된 콘텐츠도 배포 지점으로 전송합니다.  

    - **이 작업 순서에 대한 콘텐츠 사전 다운로드**: 자세한 내용은 [사전 캐시 콘텐츠 구성](/sccm/osd/deploy-use/create-a-task-sequence-to-upgrade-an-operating-system#configure-pre-cache-content)을 참조하세요.  

    - **배포 템플릿 선택**: Configuration Manager 버전 1802부터<!--1357391--> 작업 순서에 대한 배포 템플릿을 저장하고 지정할 수 있습니다.  

        > [!IMPORTANT]  
        > Configuration Manager 버전 1802에서 일부 항목은 템플릿에 저장되지 않습니다.  <!--510610--> 배포 마법사를 실행할 때 반드시 다음 항목을 적용하세요.  
        >
        > - 소프트웨어 설치
        > - 예약
        > - 콘텐츠 사전 다운로드

    - **설명(선택 사항)**: 이 작업 순서 배포를 설명하는 추가 정보를 지정합니다.  

5. **배포 설정** 페이지에서 다음 정보를 지정합니다.  

    - **목적**: 드롭다운 목록에서 다음 옵션 중 하나를 선택합니다.  

        - **사용 가능**: 사용자가 소프트웨어 센터에서 작업 순서를 보고 필요 시 설치할 수 있습니다.  

        - **필수**: Configuration Manager는 해당 작업 순서를 구성된 일정에 따라 자동으로 실행합니다. 작업 순서가 숨겨지지 않은 경우라도 사용자는 여전히 배포 상태를 추적할 수 있습니다. 소프트웨어 센터를 사용하여 최종 기한 전에 작업 순서를 설치할 수도 있습니다.  

        > [!NOTE]
        > 여러 사용자가 디바이스에 로그인된 경우 소프트웨어 센터에 패키지 및 작업 순서 배포가 나타나지 않을 수 있습니다.  

    - **다음에 사용 가능하도록 설정**: 작업 순서를 다음 유형 중 하나에 사용할 수 있는지 여부를 지정합니다.  

        - 구성 관리자 클라이언트만  
        - Configuration Manager 클라이언트, 미디어 및 PXE  
        - 미디어 및 PXE만  
        - 미디어 및 PXE만(숨김)  

        > [!IMPORTANT]  
        > 자동화된 작업 순서 배포에는 **미디어 및 PXE만(숨김)** 설정을 사용합니다. 배포 시 컴퓨터가 사용자 개입 없이 자동으로 부팅되도록 허용하려면 미디어의 일부로 **운영 체제 자동 배포 허용**을 선택하고 **SMSTSPreferredAdvertID** 변수를 설정합니다. 작업 순서 변수에 대한 자세한 내용은 [Task sequence variables](/sccm/osd/understand/task-sequence-variables#SMSTSPreferredAdvertID)\(작업 순서 변수\)를 참조하세요.  

    - **절전 모드 해제 패킷 보내기**: 배포가 **필수**인 경우 이 옵션을 선택하면 클라이언트가 배포를 실행하기 전에 사이트에서 컴퓨터에 절전 모드 해제 패킷을 보냅니다. 이 패킷은 설치 최종 기한 시간에 절전 모드를 해제하고 컴퓨터를 다시 시작합니다. 이 옵션을 사용하려면 먼저 컴퓨터와 네트워크에 Wake-On-LAN을 구성해야 합니다. 자세한 내용은 [클라이언트를 절전 모드에서 해제하는 방식 계획](/sccm/core/clients/deploy/plan/plan-wake-up-clients)을 참조하세요.  

    - **설치 최종 기한에 도달한 후 클라이언트에서 요금제 인터넷 연결을 사용하여 콘텐츠를 다운로드하도록 허용(추가 비용이 발생할 수 있음)**: 이 옵션은 **필수** 배포에만 사용할 수 있습니다. 애플리케이션을 설치하지만 OS는 배포하지 않는 사용자 지정 작업 순서가 있는 경우, 설치 최종 기한에 도달한 후 클라이언트에서 요금제 인터넷 연결을 사용하여 콘텐츠를 다운로드하도록 허용할지 여부를 지정할 수 있습니다. 때때로 인터넷 공급자는 사용자가 요금제 인터넷 연결을 사용할 경우 사용하는 데이터 양을 기준으로 요금을 청구하기도 합니다.  

        > [!NOTE]  
        > 요금제 인터넷 연결이 운영 체제를 배포하지 않는 작업 순서에 대해 올바른 작동이 가능하더라도 이 연결의 사용은 지원되지 않습니다.  

6. **일정** 페이지에서 다음 정보를 지정합니다.  

    > [!IMPORTANT]  
    > Windows PE 클라이언트가 PXE 또는 부팅 미디어에서 시작되면 이 클라이언트가 배포 일정을 평가하지 않습니다. 이러한 일정에는 시작, 만료 또는 마감 시간이 포함됩니다. 전체 Windows 운영 체제에서 시작되는 클라이언트로의 배포에서만 일정을 구성합니다. Windows PE에서 시작된 클라이언트에 배포되는 활성 작업 순서를 제어하려면 유지 관리 기간과 같은 다른 방법을 사용하는 것이 좋습니다.  

    - **이 배포를 사용할 수 있는 시점 예약**: 작업 순서가 대상 컴퓨터에서 실행될 수 있는 날짜 및 시간을 지정합니다. **UTC** 옵션을 선택하는 경우 여러 컴퓨터에서 동시에 작업 순서를 사용할 수 있습니다. 선택하지 않은 경우에는 배포를 각 컴퓨터의 현지 시간에 따라 서로 다른 시간에 사용할 수 있습니다.  

        시작 시간이 필요한 시간보다 이전인 경우 클라이언트는 시작 시간에 작업 순서 콘텐츠를 다운로드합니다.  

    - **이 배포의 만료 시점 예약**: 대상 컴퓨터에서 작업 순서가 만료되는 날짜와 시간을 지정합니다. **UTC** 옵션을 선택하는 경우 여러 대상 컴퓨터에서 동시에 작업 순서가 만료됩니다. 선택하지 않은 경우에는 배포가 각 컴퓨터의 현지 시간에 따라 서로 다른 시간에 만료됩니다.  

    - **할당 일정**: **필수** 배포에 대해서는 클라이언트에서 작업 순서를 실행하는 시기를 지정하세요. 여러 일정을 추가할 수 있습니다. 할당 일정에는 다음 구성 중 하나가 있을 수 있습니다.  

        - 특정 날짜 및 시간  
        - 월별, 주별 또는 사용자 지정 되풀이 패턴  
        - 가능하면 빨리  
        - 로그온 또는 로그오프 이벤트  

        > [!NOTE]  
        > 필수 배포의 시작 시간을 해당 작업 순서의 사용 가능 날짜 및 시간보다 이전으로 예약하면 구성 관리자 클라이언트에서는 콘텐츠를 할당된 시작 시간에 다운로드합니다. 이 동작은 작업 순서를 나중에 사용할 수 있도록 예약했더라도 발생합니다.<!--SCCMDocs issue 777-->  

    - **다시 실행 동작**: 작업 순서가 다시 실행될 시점을 지정합니다. 다음 옵션 중 하나를 선택합니다.  

        - **배포된 프로그램은 다시 실행 안 함**: 클라이언트가 전에 작업 순서를 실행한 경우는 실행하지 않습니다. 이 작업 순서는 처음 실행했을 때 실패한 경우나 작업 순서 파일이 변경된 경우에도 다시 실행되지 않습니다.  

        - **프로그램을 항상 다시 실행**: 배포가 예약된 경우 작업 순서는 항상 클라이언트에서 다시 실행됩니다. 작업 순서가 이미 성공적으로 실행된 경우에도 다시 실행됩니다. 이 설정은 작업 순서가 일상적으로 업데이트되는 되풀이 배포를 사용할 경우 유용합니다.  

            > [!IMPORTANT]  
            > 이 옵션은 기본적으로 선택됩니다. 하지만 사용자가 필수 배포를 할당하기 전까지는 아무런 영향을 미치지 않습니다. 사용자는 항상 사용 가능한 배포를 다시 실행할 수 있습니다.  

        - **이전 시도가 실패한 경우 다시 실행**: 배포가 예약되어 있다면 작업 순서는 이전에 실행하지 못한 경우에만 다시 실행됩니다. 이 설정은 필수 배포에 유용합니다. 실행하려는 마지막 시도가 실패한 경우 자동으로 할당 일정에 따라 다시 실행을 시도합니다.  

        - **이전 시도가 성공한 경우 다시 실행**: 작업 순서는 이전에 클라이언트에서 성공적으로 실행된 경우에만 다시 실행됩니다. 이 설정은 작업 순서가 일상적으로 업데이트되고 각 업데이트를 사용하려면 이전 업데이트가 성공적으로 설치되어야 하는 되풀이 배포를 사용할 경우 유용합니다.  

        > [!NOTE]  
        > 사용자는 사용 가능한 작업 순서 배포를 다시 실행할 수 있습니다. 사용 가능한 작업 순서를 프로덕션 환경에 배포하려면 먼저 사용자가 해당 작업 순서를 여러 번 다시 실행할 경우 어떤 일이 발생하는지 테스트합니다.  

7. **사용자 환경** 페이지에서 다음 정보를 지정합니다.  

    - **사용자가 할당과 별개로 프로그램을 실행할 수 있도록 허용**: 사용자가 할당 일정과 별개로 필수 배포를 실행할 수 있는지 여부를 지정합니다. 이 옵션은 항상 사용 가능한 배포에 사용하도록 설정됩니다.  

    - **작업 순서 진행률 표시**: Configuration Manager 클라이언트가 작업 순서의 진행률을 표시할지 여부를 지정합니다.  

    - **소프트웨어 설치**: 사용자가 예약된 시간이 지난 후 구성된 유지 관리 기간을 벗어나 소프트웨어를 설치할 수 있는지 여부를 지정합니다.  

    - **시스템 다시 시작(설치를 완료하는 데 필요한 경우)**: 사용자가 할당 시간이 지난 후 구성된 유지 관리 기간을 벗어나 소프트웨어 설치 후 컴퓨터를 다시 시작할 수 있는지 여부를 지정합니다.  

    - **Windows Embedded 디바이스에 대한 쓰기 필터 처리**: 이 설정은 쓰기 필터를 사용하는 Windows Embedded 디바이스의 설치 동작을 제어합니다. 설치 최종 기한에 또는 유지 관리 기간 동안 변경 내용을 커밋하는 옵션을 선택합니다. 이 옵션을 선택하면 다시 시작이 필요하며 디바이스에서 변경 내용이 유지됩니다. 그렇지 않으면 애플리케이션이 임시 오버레이에 설치되고 나중에 커밋됩니다. 작업 순서를 Windows Embedded 디바이스에 배포할 경우 해당 디바이스가 유지 관리 기간이 구성된 컬렉션의 구성원인지 확인하세요.  

    - **작업 순서가 인터넷을 통해 클라이언트에 대해 실행되도록 허용**: 작업 순서가 인터넷 기반 클라이언트에서 실행될 수 있는지 여부를 지정합니다. 운영 체제와 같은 소프트웨어를 설치하는 작업은 이 설정으로 지원되지 않습니다. 이 옵션은 표준 운영 체제에서 작업을 수행하는 일반 스크립트 기반 작업 순서에만 사용할 수 있습니다.  

        - 버전 1802부터 이 설정은 Windows 10 현재 위치 업그레이드 작업 순서가 클라우드 관리 게이트웨이를 통해 인터넷 기반 클라이언트에 배포되는 것을 지원합니다. 자세한 내용은 [CMG를 통한 Windows 10 현재 위치 업그레이드 배포](#deploy-windows-10-in-place-upgrade-via-cmg)를 참조하세요.  

8. **경고** 페이지에서 이 작업 순서 배포에 사용할 경고 설정을 지정합니다.  

9. **배포 지점** 페이지에서 다음 정보를 지정합니다.  

    - **배포 옵션**: 다음 옵션 중 하나를 지정할 수 있습니다.  

        > [!NOTE]  
        > 멀티캐스트를 사용하여 OS를 배포할 경우 콘텐츠는 필요할 때 또는 작업 순서 실행 전에 컴퓨터에 다운로드합니다.  

        - **실행 중인 작업 순서에 따라 필요 시 로컬로 콘텐츠 다운로드**: 클라이언트가 작업 순서의 필요에 따라 배포 지점에서 콘텐츠를 다운로드하도록 지정하세요. 클라이언트가 작업 순서를 시작합니다. 작업 순서의 단계에 콘텐츠가 필요한 경우 콘텐츠는 단계가 실행되기 전에 다운로드됩니다.  

        - **작업 순서를 시작하기 전에 모든 콘텐츠를 로컬에 다운로드**: 클라이언트가 작업 순서가 실행되기 전에 배포 지점에서 모든 콘텐츠를 다운로드하도록 지정하세요. **배포 설정** 페이지에서 작업 순서를 PXE 및 부팅 미디어 배포에 사용할 수 있도록 하는 경우에는 이 옵션이 표시되지 않습니다.  

        - **필요한 경우 작업 순서를 실행하여 배포 지점에서 직접 콘텐츠 액세스**: 클라이언트가 배포 지점에서 콘텐츠를 실행하도록 지정하세요. 이 옵션은 작업 순서와 연결된 모든 패키지가 배포 지점의 패키지 공유를 사용할 수 있도록 설정한 경우에만 사용할 수 있습니다. 콘텐츠에서 패키지 공유를 사용하도록 설정하려면 각 패키지에 대한 **속성** 에서 **데이터 액세스** 탭을 사용하세요.  

            > [!IMPORTANT]  
            > 가장 높은 보안을 위해서는 **실행 중인 작업 순서에 따라 필요 시 로컬로 콘텐츠 다운로드** 또는 **작업 순서를 시작하기 전에 모든 콘텐츠를 로컬에 다운로드** 옵션을 선택합니다. 이러한 옵션 중 하나를 선택하면 패키지 무결성을 보장할 수 있도록 Configuration Manager가 패키지를 해시합니다. **필요한 경우 작업 순서를 실행하여 배포 지점에서 직접 콘텐츠 액세스** 옵션을 선택하면 Configuration Manager는 지정된 프로그램을 실행하기 전에 패키지 해시를 확인하지 않습니다. 사이트에서 패키지 무결성을 보장할 수 없으므로 관리 권한이 있는 사용자가 패키지 콘텐츠를 변경하거나 변조할 수 있습니다.  

    - **사용할 수 있는 로컬 배포 지점이 없는 경우 원격 배포 지점을 사용합니다**: 클라이언트가 인접 경계 그룹의 배포 지점을 사용하여 작업 순서에 필요한 콘텐츠를 다운로드할 수 있는지 여부를 지정합니다.  

    - **클라이언트가 기본 사이트 경계 그룹에서 배포 지점을 사용하도록 허용**: 현재 또는 인접 경계 그룹의 배포 지점에서 콘텐츠를 사용할 수 없는 경우, 클라이언트가 사이트 기본 경계 그룹의 배포 지점에서 콘텐츠를 다운로드해야 하는지 여부를 지정합니다.  

        > [!Note]  
        > 버전 1810부터 장치가 작업 순서를 실행하고 콘텐츠를 확보해야 하는 경우, Configuration Manager 클라이언트와 유사한 경계 그룹 동작을 사용합니다. 자세한 내용은 [경계 그룹의 작업 순서 지원](/sccm/core/servers/deploy/configure/boundary-groups#bkmk_bgr-osd)을 참조하세요.<!--1359025-->  

10. Configuration Manager 1802부터 **요약** 탭에서 **템플릿으로 저장**을 선택하여 설정을 다시 사용할 수 있게 저장합니다. 템플릿에 이름을 제공하고 저장할 설정을 선택합니다.  

11. 마법사를 완료합니다.  


## <a name="deploy-windows-10-in-place-upgrade-via-cmg"></a>CMG를 통한 Windows 10 현재 위치 업그레이드 배포

<!-- 1357149 -->
버전 1802부터 Windows 10 현재 위치 업그레이드 작업 순서는 [클라우드 관리 게이트웨이](/sccm/core/clients/manage/plan-cloud-management-gateway)(CMG)를 통해 관리되는 인터넷 기반 클라이언트에 대한 배포를 지원합니다. 이 기능을 사용하면 원격 사용자가 인트라넷에 연결할 필요 없이 Windows 10으로 쉽게 업그레이드할 수 있습니다.

현재 위치 업그레이드 작업 순서에서 참조되는 모든 콘텐츠가 [클라우드 배포 지점](/sccm/core/plan-design/hierarchy/use-a-cloud-based-distribution-point)에 배포되었는지 확인하세요. 배포되지 않은 경우 디바이스에서 작업 순서를 실행할 수 없습니다.

업그레이드 작업 순서를 배포하는 경우 다음 설정을 사용합니다.

- 배포의 사용자 환경 탭에 있는 **작업 순서가 인터넷을 통해 클라이언트에 대해 실행되도록 허용**.  

- 배포의 배포 지점 탭에 있는 **작업 순서를 시작하기 전에 모든 콘텐츠를 로컬에 다운로드**. **실행 중인 작업 순서에 따라 필요 시 로컬로 콘텐츠 다운로드** 등의 기타 옵션은 이 시나리오에서 작동하지 않습니다. 작업 순서 엔진은 현재 클라우드 배포 지점에서 콘텐츠를 가져올 수 없습니다. 작업 순서를 시작하기 전에 구성 관리자 클라이언트가 클라우드 배포 지점에서 콘텐츠를 다운로드해야 합니다.  

- (*선택 사항*) 배포의 일반 탭에 있는 **이 작업 순서에 대한 콘텐츠 사전 다운로드**. 자세한 내용은 [사전 캐시 콘텐츠 구성](/sccm/osd/deploy-use/create-a-task-sequence-to-upgrade-an-operating-system#configure-pre-cache-content)을 참조하세요.  


## <a name="bkmk_high-risk"></a> 높은 위험 수준 배포

운영 체제 등 위험 수준이 높은 배포를 수행할 때 **컬렉션 선택** 창에 사이트 속성에서 구성한 배포 확인 설정을 충족하는 사용자 지정 컬렉션만 표시됩니다. 위험 수준이 높은 배포는 항상 사용자 지정 컬렉션, 직접 작성하는 컬렉션 및 기본적으로 제공되는 **알 수 없는 컴퓨터** 컬렉션으로 제한됩니다. 위험 수준이 높은 배포를 만드는 경우 **모든 시스템**같은 기본 제공 컬렉션을 선택할 수 없습니다. 구성된 최대 크기보다 적은 수의 클라이언트를 포함하는 모든 사용자 지정 컬렉션을 표시하려면 **사이트의 최소 크기 구성보다 많은 구성원 수가 포함된 컬렉션 숨기기** 옵션을 사용하지 않도록 설정합니다. 자세한 내용은 [높은 위험 수준의 배포를 관리하는 설정](/sccm/core/servers/manage/settings-to-manage-high-risk-deployments)을 참조하세요.  

배포 확인 설정은 컬렉션의 현재 멤버 자격을 기반으로 합니다. 작업 순서를 배포한 후에는 Configuration Manager가 위험 수준이 높은 배포 설정에 대해 컬렉션 멤버 자격을 다시 평가하지 않습니다.  

**기본 크기**를 100으로 설정하고 **최대 크기**를 1,000으로 설정하는 경우를 예로 들어 보겠습니다. 위험 수준이 높은 배포를 만들 때 **컬렉션 선택** 창에는 클라이언트 수가 100개 미만인 컬렉션만 표시됩니다. **사이트의 최소 크기 구성보다 많은 멤버 수가 포함된 컬렉션 숨기기** 설정의 선택을 취소하면 1,000개 미만의 클라이언트가 포함된 컬렉션이 창에 표시됩니다.  

사이트 역할을 포함하는 컬렉션을 선택하는 경우에는 다음 동작이 적용됩니다.  

- 컬렉션에 사이트 시스템 서버가 포함되고 배포 확인 설정에서 사이트 시스템 서버가 포함된 컬렉션을 차단하도록 구성하는 경우 오류가 발생합니다. 배포 만들기를 계속할 수 없습니다.  

- 다음 기준 중 하나가 적용되는 경우 소프트웨어 마법사 배포는 위험 수준이 높은 경고를 표시합니다. 계속하려면 위험 수준이 높은 배포 만들기에 동의해야 합니다. 사이트는 감사 상태 메시지를 생성합니다.  

    - 컬렉션에 사이트 시스템 서버가 포함되고 배포 확인 설정에서 사이트 시스템 서버가 포함된 컬렉션을 경고하도록 구성하는 경우  

    - 컬렉션이 기본 크기 값을 초과하는 경우

    - 컬렉션이 서버를 포함하는 경우  


## <a name="see-also"></a>참고 항목

[작업을 자동화하는 작업 순서 관리](/sccm/osd/deploy-use/manage-task-sequences-to-automate-tasks)
