---
title: '디바이스 등록 관리자를 사용하여 디바이스 등록 '
titleSuffix: Configuration Manager
description: System Center Configuration Manager와 디바이스 등록 관리자 계정을 사용하여 회사 소유 디바이스를 등록합니다.
ms.date: 09/08/2017
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-hybrid
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 2905f26e-7859-497d-b995-5ff48261efa2
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 15ccbb201b7db02f51ccec322e5a320e143d8da3
ms.sourcegitcommit: 874d78f08714a509f61c52b154387268f5b73242
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 02/12/2019
ms.locfileid: "56141394"
---
# <a name="enroll-devices-with-device-enrollment-manager-with-configuration-manager"></a>Configuration Manager와 디바이스 등록 관리자를 사용하여 디바이스 등록

*적용 대상: System Center Configuration Manager(현재 분기)*

조직에서는 Intune을 사용하여 단일 사용자 계정으로 많은 수의 모바일 디바이스를 관리할 수 있습니다. DEM(*디바이스 등록 관리자*) 계정은 디바이스를 등록하는 데 사용되는 특수한 사용자 계정입니다. 기존 사용자를 DEM 계정에 추가하여 특수 DEM 기능을 제공합니다. 등록된 각 디바이스는 단일 라이선스를 사용합니다. 이 계정을 통해 등록한 디바이스는 개인 전용 디바이스가 아닌 사용자 선호도가 없는 공유 디바이스로 사용하는 것이 좋습니다.  

## <a name="enroll-corporate-owned-devices-with-the-device-enrollment-manager"></a>디바이스 등록 관리자로 회사 소유 디바이스 등록  
 예를 들어, 저장소 관리자나 감독자에게 디바이스 등록 관리자 사용자 계정을 할당하여 다음 작업을 수행하도록 할 수 있습니다.  

-   관리를 위해 최대 1000대 디바이스 등록  
-   회사 포털 앱을 사용하여 회사 앱 설치  
-   회사 데이터에 대한 액세스 구성  

디바이스 등록 관리자 계정을 사용하여 관리되는 디바이스에 다음과 같은 제한 사항이 적용됩니다.

- 저장소 관리자는 회사 포털에서 디바이스를 리셋할 수 없습니다.  
- 디바이스가 작업 영역에 연결되거나 Azure Active Directory에 연결될 수 없습니다. 이렇게 되면 해당 디바이스가 조건부 액세스를 사용할 수 없습니다.
- 디바이스 등록 관리자를 사용하여 관리되는 디바이스에 회사 앱을 배포하려면 회사 포털 앱을 디바이스 등록 관리자의 사용자 계정에 **필수 설치**로 배포합니다. 그런 다음 디바이스 등록 관리자는 회사 포털 앱을 시작하여 추가 앱을 설치할 수 있습니다.
- 성능 향상을 위해 회사 포털 앱은 로컬 디바이스만 표시합니다. 다른 DEM 디바이스의 원격 관리는 Configuration Manager 콘솔에서 관리자만 수행할 수 있습니다.
- 회사 포털 웹 사이트는 디바이스 등록 관리자 계정에 사용할 수 없습니다. 회사 포털 앱을 사용합니다.
- DEM을 사용하여 iOS 디바이스를 등록하는 경우 Apple Configurator 또는 Apple DEP(디바이스 등록 프로그램)를 사용하여 디바이스를 등록할 수 없습니다. (iOS에만 해당) 

  **디바이스 등록 관리자 시나리오의 예:**   
  식당에는 서빙 직원을 위한 POS 태블릿과 주방 직원을 위한 주문 모니터가 필요합니다. 직원들이 회사 데이터에 액세스하거나 사용자로 로그온할 필요는 없습니다. Intune 관리자는 디바이스 등록 관리자 계정을 만들고 해당 계정을 사용하여 회사 소유의 디바이스를 등록합니다. 또는 관리자는 식당 관리자에게 디바이스 등록 관리자 자격 증명을 제공하여 디바이스를 등록하고 관리할 수 있도록 합니다.  

  관리자는 역할별 앱을 식당의 디바이스에 배포할 수 있습니다. 또한 관리자는 콘솔에서 디바이스를 선택하고 모바일 디바이스 관리에서 사용을 중지할 수도 있습니다.  

#### <a name="add-a-device-enrollment-manager"></a>디바이스 등록 관리자 추가  

1.  Configuration Manager 콘솔에서 **관리**를 클릭합니다.  

2.  **관리** 작업 영역에서 **클라우드 서비스**를 확장하고 **Microsoft Intune 구독**을 클릭합니다. 디바이스 등록 관리자를 추가할 Microsoft Intune 구독을 선택한 후 **속성**을 클릭합니다.  

3.  Microsoft Intune 구독 속성 대화 상자에서 **디바이스 등록 관리자** 탭을 클릭합니다.  

4.  **추가/제거**를 클릭합니다.  

5.  **디바이스 등록 관리자** 대화 상자에서 디바이스 등록 관리자로 추가할 사용자의 사용자 이름을 입력하고 **검색**을 클릭합니다. 디바이스 등록 관리자로 추가할 사용자를 선택하고 **추가**를 클릭합니다.  

6.  디바이스 등록 관리자가 될 사용자 계정을 확인하고 **추가/제거**를 클릭합니다.  서비스 및 Intune 관리자가 될 수 없는 *디바이스 등록 관리자*에 액세스하는 각 사용자에게는 구독 라이선스가 필요합니다. 이 기능을 사용하기 전에 다른 라이선스를 추가해야 하는지 여부를 결정합니다.  

7.  이제 디바이스 등록 관리자는 최종 사용자가 회사 포털에서 BYOD(bring-your-own-device) 시나리오일 때 이용하는 동일한 절차를 통해 모바일 디바이스를 등록할 수 있습니다.  

#### <a name="delete-a-device-enrollment-manager-from-intune"></a>Intune에서 디바이스 등록 관리자 삭제  
디바이스 등록 관리자를 삭제해도 등록된 디바이스에는 영향을 주지 않습니다. 디바이스 등록 관리자를 삭제하는 경우:  
- 등록된 디바이스는 등록이 삭제되지 않습니다.  
- 등록된 디바이스는 계속 완벽하게 관리됩니다.  
- 삭제된 디바이스 등록 관리자 계정의 자격 증명은 회사 포털에 로그온하여 앱에 액세스할 수 있도록 유효한 상태로 유지됩니다.  
- 삭제된 디바이스 등록 관리자 계정 자격 증명으로는 여전히 디바이스를 초기화하거나 사용 중지할 수 없습니다.  
- 등록된 디바이스에 대한 삭제된 디바이스 등록 관리자 계정의 관계는 유지되지만 추가 디바이스를 등록할 수는 없습니다.

1.  Configuration Manager 콘솔에서 **관리**를 클릭합니다.  
2.  **관리** 작업 영역에서 **클라우드 서비스**를 확장하고 **Microsoft Intune 구독**을 클릭합니다. 디바이스 등록 관리자를 추가할 Microsoft Intune 구독을 선택한 후 **속성**을 클릭합니다.  
3.  Microsoft Intune 구독 속성 대화 상자에서 **디바이스 등록 관리자** 탭을 클릭합니다.  
4.  삭제하려는 디바이스 등록 관리자를 **검색**하고 **제거**를 클릭한 후 **확인**을 클릭합니다.  
