---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 03/29/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: b6b94e1f5dc1acdc0888ded12a6bd7e21e2c571c
ms.sourcegitcommit: 13ac4f5e600dc1edf69e8566e00968f40e1d1761
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 09/11/2019
ms.locfileid: "70901987"
---
## <a name="bkmk_doinc"></a> 전송 최적화를 위해 배포 지점을 로컬 캐시 서버로 사용
<!--3555764-->

이제 배포 지점에서 전송 최적화 네트워크 내 캐시 서버를 설치할 수 있습니다. 이 온-프레미스 콘텐츠를 캐시하면 클라이언트들이 전송 최적화 기능을 활용하는 동시에 WAN 링크도 보호할 수 있습니다. 

이 캐시 서버는 전송 최적화에 의해 다운로드된 콘텐츠에서 주문형 투명 캐시로 작동합니다. 클라이언트 설정을 사용하여 이 서버가 로컬 Configuration Manager 경계 그룹의 멤버에게만 제공되도록 합니다. 

이 캐시는 Configuration Manager의 배포 지점 콘텐츠와 분리됩니다. 배포 지점 역할과 동일한 드라이브를 선택하면 콘텐츠를 개별적으로 저장합니다. 

> [!Note]  
> 전송 최적화 네트워크 내 캐시 서버는 아직 개발 중인 Windows Server에 설치된 애플리케이션입니다. Configuration Manager 콘솔에서 "베타"라는 레이블로 태그가 지정됩니다.  


### <a name="prerequisites"></a>필수 구성 요소

- Windows Server 2012, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2016 또는 Windows Server 2019를 실행하는 배포 지점

- 배포 지점에는 Microsoft 클라우드에 대한 인터넷 액세스가 필요합니다. 특정 URL은 특정 클라우드 사용 콘텐츠에 따라 달라질 수 있습니다. 

- Windows 10 버전 1709 이상을 실행하는 클라이언트


### <a name="try-it-out"></a>기능 직접 사용해 보기

작업을 완료합니다. 그런 다음, 기능에 대한 의견이 포함된 [피드백](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback)을 보내주세요.

1. 배포 지점 역할의 속성에 있는 **일반** 탭에서 다음 설정을 구성합니다.  

    1. **전송 최적화 네트워크 내 캐시 서버로 사용될 배포 지점 사용** 옵션 사용  

    2. **사용할 로컬 드라이브**: 캐시에 사용할 디스크를 선택합니다. **자동**은 기본값이며, 여유 공간이 가장 많은 디스크를 사용합니다.  

    3. **디스크 공간**: 예약할 디스크 공간의 크기(GB) 또는 전체 디스크 공간의 백분율을 선택합니다. 이 값은 기본적으로 100GB입니다.

    4. **네트워크 내 캐시 서버를 사용하지 않을 때 캐시 보존**: 캐시 서버를 제거하고 이 옵션을 사용하는 경우 서버는 디스크에서 캐시 콘텐츠를 유지합니다.  

2. 클라이언트 설정의 **전송 최적화** 그룹에서 설정을 구성하여 **콘텐츠 다운로드를 위해 전송 최적화 네트워크 내 캐시 서버를 사용하도록 Configuration Manager에서 관리되는 디바이스를 사용**합니다.  


### <a name="verify"></a>확인

클라이언트가 클라우드 관리 콘텐츠를 다운로드하는 경우 배포 지점에 설치된 캐시 서버에서 전송 최적화를 사용합니다. 클라우드 관리 콘텐츠에는 다음 형식이 포함됩니다.
- Microsoft 스토어 앱
- 언어와 같은 Windows 주문형 기능
- [비즈니스용 Windows 업데이트 정책](/sccm/sum/deploy-use/integrate-windows-update-for-business-windows-10)을 사용하는 경우: Windows 10 기능 및 품질 업데이트
- [공동 관리 워크로드](/sccm/comanage/workloads)의 경우:
    - 비즈니스용 Windows 업데이트 Windows 10 기능 및 품질 업데이트
    - Office 간편 실행 앱: Office 앱 및 업데이트
    - 클라이언트 앱: Microsoft 스토어 앱 및 업데이트
    - Endpoint Protection: Windows Defender 정의 업데이트

Windows 10 버전 1809 이상에서는 **Get-DeliveryOptimizationStatus** Windows PowerShell cmdlet을 사용하여 이 동작을 확인합니다. cmdlet 출력에서는 **BytesFromCacheServer** 값을 검토합니다. 

캐시 서버가 HTTP 오류를 반환하면 전송 최적화 클라이언트는 원본 클라우드로 대체됩니다.

