---
title: "사이트 경계 정의 | System Center Configuration Manager"
description: "관리할 장치를 포함할 수 있는 인트라넷의 네트워크 위치를 정의하는 방법을 이해합니다."
ms.custom: na
ms.date: 10/06/2016
ms.prod: configuration-manager
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology:
- configmgr-other
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: get-started-article
ms.assetid: 54aa20d5-791e-4416-9db4-5aaea472c0b7
caps.latest.revision: 10
author: Brenduns
ms.author: brenduns
manager: angrobe
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 1134bb2f04152288e72d40b1b1083f415cb4e900
ms.openlocfilehash: 9df8b5d5fd67a5ced5860771295d05dfb56a3982


---
# <a name="define-site-boundaries-and-boundary-groups-for-system-center-configuration-manager"></a>System Center Configuration Manager에 대한 사이트 경계 및 경계 그룹 정의

*적용 대상: System Center Configuration Manager(현재 분기)*

System Center Configuration Manager의 경계는 관리하려는 장치를 포함할 수 있는 인트라넷의 네트워크 위치를 정의합니다. 경계 그룹은 구성하는 경계의 논리적 그룹입니다. 경계 그룹과 경계는 둘 다 계층 구조 전체에서 사용 가능하며 개별 사이트에 대해서는 구성하지 않습니다.  

 계층 구조는 경계 그룹을 원하는 개수만큼 포함할 수 있으며, 각 경계 그룹은 다음 경계 유형의 모든 조합을 포함할 수 있습니다.  

-   IP 서브넷  

-   Active Directory 사이트 이름  

-   IPv6 접두사  

-   IP 주소 범위  

인트라넷의 클라이언트는 현재 네트워크 위치를 평가한 다음 해당 정보를 사용하여 자신이 속한 경계 그룹을 식별합니다.  

 클라이언트는 경계 그룹을 사용하여 다음 작업을 수행합니다.  

-   **할당된 사이트 찾기:** 클라이언트는 경계 그룹을 통해 클라이언트 할당(자동 사이트 할당)을 위한 기본 사이트를 찾을 수 있습니다.  

-   **클라이언트가 사용할 수 있는 특정 사이트 시스템 역할 찾기:**  특정 사이트 시스템 역할과 연결하는 경계 그룹은 콘텐츠를 찾는 동안, 그리고 기본 관리 지점으로 사용할 수 있도록 사이트 시스템 목록을 클라이언트에 제공합니다.  

인터넷에 있거나 인터넷 전용 클라이언트로 구성된 클라이언트는 경계 정보를 사용하지 않습니다. 이러한 클라이언트는 자동 사이트 할당을 사용할 수 없고, 배포 지점이 인터넷에서 클라이언트 연결을 허용하도록 구성된 경우 항상 할당된 사이트의 배포 지점에서 콘텐츠를 다운로드할 수 있습니다.  


##  <a name="a-namebkmkboundariesa-boundaries"></a><a name="BKMK_Boundaries"></a> 경계  
 개별 경계를 수동으로 만들 수 있습니다. 또한 [Active Directory 포리스트 검색](../../../../core/servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutForest)에서 검색하는 각 IP 서브넷 및 Active Directory 사이트에 대해 경계를 자동으로 검색하고 만들도록 구성할 수 있습니다.  

-   각 경계는 네트워크 위치를 나타내며 계층 구조의 모든 사이트에서 사용할 수 있습니다.  

-   Configuration Manager에서는 슈퍼넷을 경계로 직접 입력할 수 없습니다. 대신, IP 주소 범위 경계 유형을 사용합니다.  

-   Active Directory 포리스트 검색에서 Active Directory 사이트에 할당된 슈퍼넷을 식별할 때 Configuration Manager가 슈퍼넷을 IP 주소 범위 경계로 변환합니다.  

-   클라이언트가 있는 경계는 해당 클라이언트가 식별하는 네트워크 IP 주소 또는 Active Directory 사이트와 같습니다. Configuration Manager 관리자가 알지 못하는 IP 주소를 사용하는 클라이언트도 드물지 않습니다. 클라이언트 네트워크 위치가 확실치 않으면 클라이언트에서 **IPCONFIG** 명령을 사용하여 클라이언트가 위치로 보고하는 항목을 확인합니다.  

작성하는 경계는 경계 범위와 유형을 기준으로 하는 이름을 자동으로 수신합니다. 이 이름은 수정할 수 없습니다. 대신 경계를 구성할 때 Configuration Manager 콘솔에서 경계를 식별하는 데 도움이 되는 설명을 지정하세요.  

 경계를 만든 후에는 해당 속성을 수정하여 다음 작업을 수행할 수 있습니다.  

-   하나 이상의 경계 그룹에 경계를 추가합니다.  

-   경계의 유형 또는 범위를 변경합니다.  

-   경계 **사이트 시스템** 탭에서 경계와 연결된 사이트 시스템 서버(배포 지점, 상태 마이그레이션 지점 및 관리 지점)를 확인합니다.  

#### <a name="to-create-a-boundary"></a>경계를 만들려면  

1.  Configuration Manager 콘솔에서 **관리** > **계층 구조 구성** > **경계**를 클릭합니다.  

2.   **홈** 탭의 **만들기** 그룹에서 **만들기 Boundary.**를 클릭합니다.  

3.  경계 만들기 대화 상자의 **일반** 탭에서 이름 또는 참조로 경계를 식별할 수 있도록 **설명** 을 지정할 수 있습니다.  

4.  이 경계의 **유형** 을 선택합니다.  

    -   **IP 서브넷**을 선택한 경우 이 경계의 **서브넷 ID** 를 지정해야 합니다.  

        > [!TIP]  
        >  **서브넷 ID** 를 자동으로 지정할 **네트워크** 및 **서브넷 마스크** 를 지정할 수 있습니다. 경계를 저장하면 서브넷 ID 값만 저장됩니다.  

    -   **Active Directory 사이트**를 선택한 경우 사이트 서버의 로컬 포리스트에 있는 Active Directory 사이트를 지정하거나 **찾아보기** 로 선택해야 합니다.  

        > [!IMPORTANT]  
        >  경계에 대해 Active Directory 사이트를 지정하면 경계에 해당 Active Directory 사이트의 구성원인 각 IP 서브넷이 포함됩니다. Active Directory에서 Active Directory 사이트의 구성이 변경되면 이 경계에 포함된 네트워크 위치도 변경됩니다.  

    -   **IPv6 접두사**를 선택하는 경우 IPv6 접두사 형식의 **접두사** 를 지정해야 합니다.  

    -   **IP 주소 범위**를 선택하는 경우 IP 서브넷의 일부가 포함되거나 여러 IP 서브넷이 포함된 **시작 IP 주소** 와 **끝 IP 주소** 를 지정해야 합니다.  

5.  **확인** 을 클릭하여 새 경계를 저장합니다.  

#### <a name="to-configure-a-boundary"></a>경계를 구성하려면  

1.  Configuration Manager 콘솔에서 **관리** > **계층 구조 구성** > **경계**를 클릭합니다.  

2.  수정할 경계를 선택합니다.  

3.  **홈** 탭의 **속성** 그룹에서 **속성**을 클릭합니다.  

4.  경계의 **속성** 대화 상자에서 **일반** 탭을 선택하여 경계의 **설명** 또는 **유형** 을 선택합니다. 경계의 네트워크 위치를 편집하여 경계의 범위를 변경할 수도 있습니다. 예를 들어 Active Directory 사이트 경계의 경우 새 Active Directory 사이트 이름을 지정하면 됩니다.  

5.  **사이트 시스템** 탭을 선택하여 이 경계에 연결된 사이트 시스템을 봅니다. 경계의 속성에서는 이 구성을 변경할 수 없습니다.  

    > [!TIP]  
    >  사이트 시스템 서버는 경계를 포함하는 경계 그룹 하나 이상에 대해 사이트 시스템 서버로 연결되어 있어야 해당 경계의 사이트 시스템으로 나열됩니다. 경계 그룹의 **참조** 탭에서 이러한 연결을 구성합니다.  

6.  **경계 그룹** 탭을 선택하여 이 경계의 경계 그룹 멤버 자격을 수정합니다.  

    -   이 경계를 하나 이상의 경계 그룹에 추가하려면 **추가**를 클릭하고 경계 그룹 하나 이상의 확인란을 선택한 다음 **확인**을 클릭합니다.  

    -   경계 그룹에서 이 경계를 제거하려면 경계 그룹을 선택하고 **제거**를 클릭합니다.  

7.  **확인** 을 클릭하여 경계 속성을 닫고 구성을 저장합니다.  

##  <a name="a-namebkmkboundarygroupsa-boundary-groups"></a><a name="BKMK_BoundaryGroups"></a> 경계 그룹  
 경계 그룹을 만들어 관련 네트워크 위치(경계)를 논리적으로 그룹화하면 인프라를 보다 쉽게 관리할 수 있습니다. 경계 그룹을 사용하기 전에 경계 그룹에 경계를 할당해야 합니다. 클라이언트는 다음 항목에 대해 경계 그룹 구성을 사용합니다.  

-   자동 사이트 할당  

-   콘텐츠 위치  

-   기본 관리 지점. 기본 관리 지점을 사용하는 경우에는 경계 그룹 구성 내가 아닌 계층 구조에 대해 이 옵션을 사용하도록 설정해야 합니다. *기본 관리 지점을 사용하도록 설정하려면*절차를 참조하세요.  

경계 그룹을 구성할 때는 경계 그룹에 하나 이상의 경계를 추가한 다음 해당 경계에 있는 클라이언트가 사용할 추가 설정을 구성합니다.  

#### <a name="to-create-a-boundary-group"></a>경계 그룹을 만들려면  

1.  Configuration Manager 콘솔에서 **관리** > **계층 구조 구성** >  **경계 그룹**을 클릭합니다.  

2.  **홈** 탭의 **만들기** 그룹에서 **경계 그룹 만들기**를 클릭합니다.  

3.  **경계 그룹 만들기** 대화 상자에서 **일반** 탭을 선택하고 이 경계 그룹의 **이름** 을 지정합니다.  

4.  **확인** 을 클릭하여 새 경계 그룹을 저장합니다.  

#### <a name="to-configure-a-boundary-group"></a>경계 그룹을 구성하려면  

1.  Configuration Manager 콘솔에서 **관리** > **계층 구조 구성** >  **경계 그룹**을 클릭합니다.  

2.  수정할 경계 그룹을 선택합니다.  

3.  **홈** 탭의 **속성** 그룹에서 **속성**을 클릭합니다.  

4.  경계 그룹의 **속성** 대화 상자에서 **일반** 탭을 선택하여 이 경계 그룹에 속한 경계를 수정합니다.  

    -   이 경계를 추가하려면 **추가**를 클릭하고 경계 그룹 하나 이상의 확인란을 선택한 다음 **확인**을 클릭합니다.  

    -   경계를 제거하려면 경계를 선택하고 **제거**를 클릭합니다.  

5.  사이트 할당 및 연결된 사이트 시스템 서버 구성을 수정하려면 **참조** 탭을 선택합니다.  

    -   클라이언트에서 사이트 할당에 이 경계 그룹을 사용하도록 하려면 **사이트 할당에 대해 이 경계 그룹 사용**확인란을 선택한 다음 **할당된 사이트** 드롭다운 상자에서 사이트를 선택합니다.  

    -   이 경계 그룹에 연결되는 사용 가능한 사이트 시스템 서버를 구성하려면  

    1.  **추가**를 클릭한 다음 서버 하나 이상의 확인란을 선택합니다. 서버가 이 경계 그룹에 대해 연결된 사이트 시스템 서버로 추가됩니다. 지원되는 사이트 시스템 역할이 설치되어 있는 서버만 사용 가능합니다.  

        > [!NOTE]  
        >  계층의 모든 사이트에서 사용 가능한 사이트 시스템 조합을 선택할 수 있습니다. 선택한 사이트 시스템은 이 경계 그룹의 구성원인 각 경계의 속성에서 **사이트 시스템** 탭에 나열됩니다.  

    2.  이 경계 그룹에서 서버를 제거하려면 해당 서버를 선택하고 **제거**를 클릭합니다.  

        > [!NOTE]  
        >  사이트 시스템을 연결하는 데 이 경계 그룹을 더 이상 사용하지 않으려면 연결된 사이트 시스템 서버로 나열되어 있는 모든 서버를 제거해야 합니다.  

    3.  이 경계 그룹의 사이트 시스템 서버에 대한 네트워크 연결 속도를 변경하려면 해당 서버를 선택하고 **연결 변경**을 클릭합니다.  

         각 사이트 시스템의 연결 속도는 기본적으로 **고속**이지만 **저속**으로 변경할 수 있습니다. 네트워크 연결 속도와 배포 구성에 따라 클라이언트가 서버에서 콘텐츠를 다운로드할 수 있는지 여부가 결정됩니다.  

6.  **확인** 을 클릭하여 경계 그룹 속성을 닫고 구성을 저장합니다.  

#### <a name="to-associate-a-content-deployment-server-or-management-point-with-a-boundary-group"></a>경계 그룹과 콘텐츠 배포 서버 또는 관리 지점을 연결하려면  

1.  Configuration Manager 콘솔에서 **관리** > **계층 구조 구성** >  **경계 그룹**을 클릭합니다.  

2.  수정할 경계 그룹을 선택합니다.  

3.  **홈** 탭의 **속성** 그룹에서 **속성**을 클릭합니다.  

4.  경계 그룹의 **속성** 대화 상자에서 **참조** 탭을 선택합니다.  

5.  **사이트 시스템 서버 선택**아래에서 **추가**를 클릭하고 이 경계 그룹에 연결할 사이트 시스템 서버의 확인란을 선택한 다음 **확인**을 클릭합니다.  

6.  **확인** 을 클릭하여 대화 상자를 닫고 경계 그룹 구성을 저장합니다.  

#### <a name="to-enable-use-of-preferred-management-points"></a>기본 관리 지점을 사용하도록 설정하려면  

1.  Configuration Manager 콘솔에서 **관리** > **사이트 구성** > **사이트**를 클릭하고 **홈** 탭에서 **계층 구조 설정**을 선택합니다.  

2.  계층 구조 설정의 **일반** 탭에서 **클라이언트가 경계 그룹에 지정된 관리 지점 사용을 선호**를 선택합니다.  

3.  **확인** 을 클릭하여 대화 상자를 닫고 구성을 저장합니다.  

#### <a name="to-configure-a-fallback-site-for-automatic-site-assignment"></a>자동 사이트 할당을 위한 대체 사이트를 구성하려면  

1.  Configuration Manager 콘솔에서 **관리** > **사이트 구성** >  **사이트**를 클릭합니다.  

2.  **홈** 탭의 **사이트** 그룹에서 **계층 설정**을 클릭합니다.  

3.  **일반** 탭에서 **대체 사이트 사용**확인란을 선택한 다음 **대체 사이트** 드롭다운 목록에서 사이트를 선택합니다.  

4.  **확인** 을 클릭하여 구성을 저장합니다.  

 다음 섹션에서는 경계 그룹 구성에 대한 추가 세부 정보를 제공합니다.  

###  <a name="a-namebkmkboundarysiteassignmenta-about-site-assignment"></a><a name="BKMK_BoundarySiteAssignment"></a> 사이트 할당 정보  
 클라이언트의 할당된 사이트로 각 경계 그룹을 구성할 수 있습니다.  

-   자동 사이트 할당을 사용하는 새로 설치된 클라이언트는 클라이언트의 현재 네트워크 위치가 포함된 경계 그룹의 할당된 사이트에 연결됩니다.  

-   사이트에 할당된 클라이언트는 네트워크 위치를 변경할 때 사이트 할당을 변경하지 않습니다. 예를 들어 클라이언트가 다른 사이트 할당이 지정된 경계 그룹의 경계가 표시하는 새 네트워크 위치로 로밍할 경우 이 클라이언트의 할당된 사이트는 변경되지 않고 그대로 유지됩니다.  

-   Active Directory 시스템 검색이 새 리소스를 검색하면 검색된 리소스의 네트워크 정보는 경계 그룹의 경계를 기준으로 평가됩니다. 이 프로세스는 클라이언트 강제 설치 방법에서 사용하도록 할당된 사이트에 새 리소스를 연결합니다.  

-   경계가 서로 다른 할당된 사이트를 포함하는 여러 경계 그룹의 구성원이면 클라이언트는 사이트 중 하나를 임의로 선택합니다.  

-   경계 그룹 할당된 사이트에 대한 변경 내용은 새 사이트 할당 작업에만 적용됩니다. 이전에 사이트에 할당된 클라이언트는 경계 그룹의 구성 또는 고유 네트워크 위치의 변경 내용을 기준으로 사이트 할당을 다시 평가하지 않습니다.  

클라이언트 사이트 할당에 대한 자세한 내용은 [System Center Configuration Manager에서 사이트에 클라이언트를 할당하는 방법](../../../../core/clients/deploy/assign-clients-to-a-site.md)에서 [컴퓨터에 대한 자동 사이트 할당 사용](../../../../core/clients/deploy/assign-clients-to-a-site.md#BKMK_AutomaticAssignment)을 참조하세요.  

###  <a name="a-namebkmkboundarycontentlocationa-about-content-location"></a><a name="BKMK_BoundaryContentLocation"></a> 콘텐츠 위치 정보  
 하나 이상의 배포 지점 및 상태 마이그레이션 지점을 사용하여 각 경계 그룹을 구성할 수 있으며, 같은 배포 지점 및 상태 마이그레이션 지점을 여러 경계 그룹과 연결할 수 있습니다.  

-   **소프트웨어 배포 중에**클라이언트는 배포 콘텐츠의 위치를 요청합니다. Configuration Manager에서는 클라이언트의 현재 네트워크 위치를 포함하는 각 경계 그룹에 연결된 배포 지점 목록을 클라이언트에 보냅니다.  

-   **운영 체제를 배포하는 동안 클라이언트는** 상태 마이그레이션 정보를 보내거나 받을 위치를 요청합니다. Configuration Manager에서는 클라이언트의 현재 네트워크 위치를 포함하는 각 배포 그룹과 관련된 상태 마이그레이션 지점 목록을 클라이언트에 보냅니다.  

클라이언트는 이 동작을 통해 콘텐츠나 상태 마이그레이션 정보를 전송할 가장 가까운 서버를 선택할 수 있습니다.  

###  <a name="a-namebkmkpreferredmpa-about-preferred-management-points"></a><a name="BKMK_PreferredMP"></a> 기본 설정 관리 지점 정보  
 기본 설정 관리 지점은 클라이언트가 현재 네트워크 위치(경계)와 연결된 관리 지점을 식별할 수 있도록 합니다.  

-   클라이언트는 할당된 사이트에서 기본 설정 관리 지점으로 구성되지 않은 관리 지점을 사용하기 전에 할당된 사이트의 기본 설정 관리 지점을 사용하려고 시도합니다.  

-   이 옵션을 사용하려면 계층 구조에 대해 이 옵션을 사용하도록 설정해야 하며, 경계 그룹에 연결된 경계와 연결해야 하는 관리 지점을 포함하도록 개별 기본 사이트에서 경계 그룹을 구성해야 합니다.  

-   기본 설정 관리 지점이 구성되어 있으면 클라이언트는 관리 지점 목록을 구성할 때 할당된 관리 지점 목록 맨 위에 기본 설정 관리 지점을 표시합니다. 할당된 관리 지점 목록에는 클라이언트의 할당된 사이트에 있는 모든 관리 지점이 포함됩니다.  

> [!NOTE]  
>  클라이언트는 로밍 시, 즉 노트북을 원격 사무실 위치로 이동할 때와 같이 클라이언트의 네트워크 위치가 변경될 때 할당된 사이트의 관리 지점(기본 설정 관리 지점 포함)을 사용하려고 시도하기 전에 로컬 사이트의 관리 지점 또는 프록시 관리 지점을 새 위치로 사용할 수 있습니다.  [클라이언트가 System Center Configuration Manager에 대한 사이트 리소스 및 서비스를 찾는 방법 이해](../../../../core/plan-design/hierarchy/understand-how-clients-find-site-resources-and-services.md)를 참조하세요.  

###  <a name="a-namebkmkboundaryoverlapa-about-overlapping-boundaries"></a><a name="BKMK_BoundaryOverlap"></a> 겹치는 경계 정보  
 Configuration Manager에서는 콘텐츠 위치에 대한 겹치는 경계를 구성할 수 있습니다.  

-   **클라이언트에서 콘텐츠를 요청할 때** 클라이언트 네트워크 위치가 여러 경계 그룹에 속해 있으면 Configuration Manager에서 콘텐츠가 있는 모든 배포 지점 목록을 클라이언트로 보냅니다.  

-   **클라이언트가 서버에 해당 상태 마이그레이션 정보 전송 또는 수신을 요청할 때** 클라이언트 네트워크 위치가 여러 경계 그룹에 속해 있으면 Configuration Manager에서 클라이언트의 현재 네트워크 위치가 포함된 경계 그룹에 연결된 모든 상태 마이그레이션 지점 목록을 클라이언트로 보냅니다.  

클라이언트는 이 동작을 통해 콘텐츠나 상태 마이그레이션 정보를 전송할 가장 가까운 서버를 선택할 수 있습니다.  

###  <a name="a-namebkmkboudnarynetworkspeeda-about-network-connection-speed"></a><a name="BKMK_BoudnaryNetworkSpeed"></a> 네트워크 연결 속도 정보  
 경계 그룹의 각 사이트 시스템 서버에 대해 네트워크 연결 속도를 설정할 수 있습니다. 이 설정은 이 경계 그룹 구성을 기준으로 하여 사이트 시스템에 연결하는 클라이언트에 적용됩니다. 서로 다른 여러 경계 그룹에서 동일한 사이트 시스템 서버에 대해 각기 다른 연결 속도를 설정할 수 있습니다.  

 네트워크 연결 속도는 기본적으로 **고속**으로 구성되어 있지만 **저속**으로 구성할 수도 있습니다. 네트워크 연결 속도 및 배포 구성에 따라 클라이언트가 연결된 경계 그룹에 있을 때 해당 클라이언트가 배포 지점에서 콘텐츠를 다운로드할 수 있는지 여부가 결정됩니다.  

 네트워크 연결 속도 구성이 클라이언트가 콘텐츠를 가져오는 방법에 어떤 영향을 주는지에 대한 자세한 내용은 [콘텐츠 원본 위치 시나리오](../../../../core/plan-design/hierarchy/content-source-location-scenarios.md)를 참조하세요.  

##  <a name="a-namebkmkboundarybestpracticesa-best-practices-for-boundaries"></a><a name="BKMK_BoundaryBestPractices"></a> 경계에 대한 모범 사례  

-   **IP 주소 범위 경계 유형은 다른 경계 유형을 사용할 수 없는 경우에만 사용하는 것이 좋습니다.**  

     경계 전략을 설계할 때는 다른 경계 유형을 사용하기 전에 Active Directory 사이트에 기반한 경계를 사용하는 것이 좋습니다. Active Directory 사이트에 기반한 경계가 옵션에 없으면 IP 서브넷이나 IPv6 경계를 사용하세요. 이러한 옵션을 모두 사용할 수 없는 경우에는 IP 주소 범위 경계를 사용하세요. 그 이유는 사이트에서 경계 구성원을 정기적으로 평가하고, IP 주소 범위의 구성원에 액세스하는 데 필요한 쿼리는 다른 경계 유형의 구성원을 평가하는 쿼리보다 SQL Server 리소스를 상당히 많이 사용해야 하기 때문입니다.  

-   **자동 사이트 할당에 대해 겹치는 경계를 사용해서는 안 됩니다.**  

     각 경계 그룹은 사이트 할당 구성과 콘텐츠 위치용 구성을 모두 지원하지만 사이트 할당에만 사용할 별도의 경계 그룹 집합을 만드는 것이 좋습니다. 경계 그룹의 각 경계는 다른 사이트 할당을 포함하는 다른 경계 그룹의 구성원이 아닙니다. 그 이유는 다음과 같습니다.  

    -   단일 경계를 여러 경계 그룹에 포함할 수 있습니다.  

    -   사이트 할당을 위해 각 경계 그룹을 다른 기본 사이트와 연결할 수 있습니다.  

    -   다른 사이트 할당을 포함하는 서로 다른 두 경계 그룹의 구성원인 경계의 클라이언트는 연결할 사이트를 임의로 선택하는데 이 사이트는 클라이언트가 연결하도록 할 사이트가 아닐 수 있습니다.  이러한 구성을 겹치는 경계라고 합니다.  

     겹치는 경계는 콘텐츠 위치 측면에서는 문제가 되지 않으며 클라이언트가 사용할 수 있는 리소스 또는 콘텐츠 위치를 추가로 제공하는 적절한 구성인 경우가 많습니다.  



<!--HONumber=Nov16_HO1-->


