---
title: 고가용성
titleSuffix: Configuration Manager
description: 사용 가능한 서비스를 높은 수준으로 유지하는 옵션을 사용하여 Configuration Manager를 배포하는 방법을 알아봅니다.
ms.date: 07/30/2018
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-other
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 1a38421d-24c1-4fef-bf6c-42fce53109ac
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 18435bd43ed74daee646096d1e8d8b6ed7b7bc27
ms.sourcegitcommit: 1826664216c61691292ea2a79e836b11e1e8a118
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 07/31/2018
ms.locfileid: "39386344"
---
# <a name="high-availability-options-for-configuration-manager"></a>Configuration Manager의 고가용성 옵션

*적용 대상: System Center Configuration Manager(현재 분기)*

이 문서에서는 사용 가능한 서비스를 높은 수준으로 유지하는 옵션을 사용하여 Configuration Manager를 배포하는 방법을 설명합니다.   

고가용성을 지원하는 Configuration Manager 옵션은 다음과 같습니다.   

- 버전 1806부터 수동 모드로 추가 사이트 서버를 사용하여 각 기본 사이트 및 중앙 관리 사이트를 구성합니다.  
 
- 기본 사이트 및 중앙 관리 사이트에서 사이트 데이터베이스에 대한 SQL Server Always On 가용성 그룹을 구성합니다.

- 사이트에서 클라이언트에 중요한 서비스를 제공하는 사이트 시스템 역할의 여러 인스턴스를 지원합니다. 예를 들어 관리 지점과 배포 지점을 지원합니다.  

- 중앙 관리 사이트와 기본 사이트에서 사이트 데이터베이스 백업을 지원합니다. 사이트 데이터베이스는 사이트 및 클라이언트에 대한 모든 구성을 저장합니다. 계층 구조의 사이트는 이 구성 데이터를 공유합니다.  

- 기본 제공 사이트 복구 옵션은 서버 가동 중지 시간을 줄일 수 있습니다. 이러한 고급 옵션은 중앙 관리 사이트가 있는 계층 구조가 있는 경우 복구를 간소화합니다.  

- 관리자가 개입하지 않고 클라이언트에서 자동으로 일반적인 문제를 해결할 수 있습니다.  

- 사이트에서 최신 데이터를 제출하지 못한 클라이언트에 대해 경고를 생성하므로 관리자가 잠재적인 문제를 파악할 수 있습니다.  

- Configuration Manager에서는 몇 가지 기본 제공 보고서 및 대시보드를 제공합니다. 보고서 및 대시보드를 사용하여 서버 또는 클라이언트 작업에 문제가 발생하기 전에 문제와 추세를 파악합니다.  


Configuration Manager에는 거의 실시간 서비스를 제공하는 여러 기능이 포함됩니다. 이러한 기능이 비즈니스 요구 사항을 충족하는 데 중요한 경우 고가용성을 위해 사이트와 계층 구조를 계획하고 구성합니다. 예:  

- [클라이언트 알림 동작](/sccm/core/clients/manage/manage-clients): Windows Defender 검사 또는 원격 데스크톱을 시작하고 다시 시작하는 것 등이 포함됩니다.  

- 소프트웨어 업데이트 및 엔드포인트 보호 등의 기능을 모니터링하는 상태 기반 메시지입니다. 

- [스크립트](/sccm/apps/deploy-use/create-deploy-scripts): 버전 1706부터  

- [CMPivot](/sccm/core/servers/manage/cmpivot): 버전 1806부터  


Configuration Manager의 다른 기능은 실시간 서비스를 제공하지 않습니다. 이러한 기능에는 클라이언트 설정, 하드웨어 및 소프트웨어 인벤토리, 소프트웨어 배포 및 규정 준수 설정이 포함되지만 이에 국한되지 않습니다. 일부 데이터 대기 시간으로 이러한 기능이 작동하기를 기대합니다. 대부분의 시나리오에서 일시적인 서비스 중단이 중대한 문제가 되는 경우는 드뭅니다. 가동 중지 시간을 최소화하려면 작업의 자치성을 유지하며, 높은 서비스 수준을 제공하고, 고가용성을 염두에 두고 사이트와 계층을 구성합니다.  

예를 들어 Configuration Manager 클라이언트는 대개 알려진 작업 일정 및 구성과 처리할 데이터를 사이트에 제출하는 일정을 사용하여 자치적으로 작업을 수행합니다.  

- 클라이언트가 사이트에 연결할 수 없으면 사이트에 연결할 수 있을 때까지 제출할 데이터를 캐시합니다.  

- 사이트에 연결할 수 없는 클라이언트가 계속 작동합니다. 클라이언트는 사이트에 연결하고 새 정책을 받을 수 있을 때까지 알려진 마지막 일정과 캐시된 정보를 사용합니다. 예를 들어 클라이언트는 실행하거나 설치해야 하는 전에 다운로드한 응용 프로그램을 유지할 수 있습니다.   

- 사이트는 정기적인 상태 업데이트를 위해 해당 사이트 시스템 및 클라이언트를 모니터링합니다. 이 사이트는 이러한 구성 요소가 등록에 실패할 경우 경고를 생성할 수 있습니다.  

- 기본 제공되는 보고서를 통해 진행 중인 작업과 기록 작업 및 현재 추세에 대한 정보를 확인할 수 있습니다. 또한 Configuration Manager에서는 상태 기반 메시지를 지원하여 진행 중인 작업에 대한 정보를 거의 실시간으로 제공합니다.  



##  <a name="bkmk_snh"></a> 사이트 및 계층 구조의 고가용성  

#### <a name="use-a-site-server-in-passive-mode"></a>수동 모드로 사이트 서버 사용
버전 1806부터 *수동* 모드로 추가 사이트 서버를 설치합니다. 수동 모드의 사이트 서버는 *활성* 모드의 기존의 사이트 서버 외의 추가 서버입니다. 수동 모드의 사이트 서버는 필요할 때 즉시 사용할 수 있습니다. 자세한 내용은 [사이트 서버 고가용성](/sccm/core/servers/deploy/configure/site-server-high-availability)을 참조하세요.  

#### <a name="use-a-remote-content-library"></a>원격 콘텐츠 라이브러리 사용
버전 1806부터 사이트의 콘텐츠 라이브러리를 항상 사용 가능한 저장소를 제공하는 원격 위치로 이동합니다. 이 기능은 사이트 서버 고가용성을 위한 요구 사항입니다. 자세한 내용은 [콘텐츠 라이브러리](/sccm/core/plan-design/hierarchy/the-content-library#bkmk_remote)를 참조하세요.

#### <a name="centralize-content-sources"></a>콘텐츠 소스 중앙 집중화
Configuration Manager의 모든 소프트웨어 콘텐츠는 네트워크에서 패키지 원본 위치가 필요합니다. 중앙 집중식, 항상 사용 가능한 저장소를 사용하여 모든 콘텐츠에 대한 일반 패키지 원본 위치를 호스트합니다. 

#### <a name="use-a-sql-server-always-on-availability-group-to-host-the-site-database"></a>SQL Server AlwaysOn 가용성 그룹을 사용하여 사이트 데이터베이스 호스트  
SQL Server Always On 가용성 그룹의 기본 사이트 및 중앙 관리 사이트에서 사이트 데이터베이스를 호스트합니다. 자세한 내용은 [항상 사용 가능한 사이트 데이터베이스에 대한 SQL Server AlwaysOn](/sccm/core/servers/deploy/configure/sql-server-alwayson-for-a-highly-available-site-database)을 참조하세요.  

#### <a name="use-a-sql-server-cluster-to-host-the-site-database"></a>SQL Server 클러스터를 사용하여 사이트 데이터베이스 호스팅  
중앙 관리 사이트 또는 기본 사이트에서 데이터베이스로 SQL Server 클러스터를 사용하는 경우 SQL Server에 기본 제공되는 장애 조치(failover) 지원을 사용하게 됩니다.  

보조 사이트에서는 SQL Server 클러스터를 사용할 수 없으며 사이트 데이터베이스의 백업 또는 복구를 지원하지 않습니다. 보조 사이트를 복구하려면 부모 기본 사이트에서 보조 사이트를 다시 설치합니다.  

#### <a name="deploy-a-hierarchy-of-sites-with-a-central-administration-site-and-one-or-more-child-primary-sites"></a>중앙 관리 사이트가 포함된 한 계층의 사이트와 하나 이상의 자식 기본 사이트 배포  
사이트에서 네트워크의 겹치는 세그먼트를 관리하는 경우 이 구성을 사용하면 내결함성이 구현될 수 있습니다. 또한 이 구성은 다른 사이트에서 사용할 수 있는 공유 데이터베이스의 정보를 사용하여 복구된 사이트에서 사이트 데이터베이스를 다시 빌드할 수 있는 추가 복구 옵션을 제공합니다. 실패한 사이트 데이터베이스의 백업을 사용할 수 없거나 백업이 실패한 경우 대신 이 옵션을 사용할 수 있습니다.  

#### <a name="create-regular-backups-at-central-administration-sites-and-primary-sites"></a>중앙 관리 사이트와 기본 사이트에서 정기 백업 만들기  
정기 사이트 백업을 만들고 테스트하는 경우 이렇게 하면 사이트를 복구하는 데 필요한 데이터가 있음을 확인해줍니다. 최소 시간 내에 사이트 복구를 연습할 수 있습니다.  

#### <a name="install-multiple-instances-of-site-system-roles"></a>사이트 시스템 역할의 여러 인스턴스 설치  
중요한 사이트 시스템 역할의 여러 인스턴스를 설치할 때 클라이언트에 대해 중복 연결 지점을 제공합니다. 예를 들어 여러 관리 지점과 배포 지점은 특정 서버가 오프라인인 경우 중복 서비스를 제공합니다.  

#### <a name="install-multiple-instances-of-the-sms-provider-at-a-site"></a>사이트에 SMS 공급자의 여러 인스턴스 설치  
SMS 공급자는 하나 이상의 Configuration Manager 콘솔에 대한 관리 연결 지점을 제공합니다. 사이트와 계층을 관리하는 연결 지점에 중복성을 제공하려면 여러 SMS 공급자를 설치합니다.  



##  <a name="bkmk_ssr"></a> 사이트 시스템 역할의 고가용성  
클라이언트가 사이트에서 사용할 서비스를 제공하는 사이트 시스템 역할을 각 사이트에서 배포해야 합니다. 사이트 데이터베이스에는 사이트와 모든 클라이언트에 대한 구성 정보가 들어 있습니다. 사용 가능한 옵션을 하나 이상 사용해서 사이트 데이터베이스에 고가용성을 제공하거나 필요한 경우 사이트 및 사이트 데이터베이스를 복구하십시오.  

#### <a name="redundancy-for-important-site-system-roles"></a>중요한 사이트 시스템 역할에 대한 중복성  
-   응용 프로그램 카탈로그 웹 서비스 지점  

-   응용 프로그램 카탈로그 웹 사이트 지점  

-   배포 지점  

-   관리 지점  

-   소프트웨어 업데이트 지점  

-   상태 마이그레이션 지점  

사이트와 클라이언트에 대한 보고에 중복성을 제공하려면 보고 서비스 지점의 여러 인스턴스를 설치합니다.

소프트웨어 업데이트 지점을 사용하여 장애 조치를 지원하려면 Windows PowerShell을 사용하여 Windows NLB(네트워크 부하 분산) 클러스터에 이 역할을 설치합니다.  

#### <a name="built-in-site-backup"></a>기본 제공 사이트 백업  
Configuration Manager에는 정기적인 일정에 따라 사이트와 중요한 정보를 백업할 수 있는 기본 제공 백업 작업이 포함되어 있습니다. 또한 Configuration Manager 설치 마법사는 사이트의 정상 작동을 복원할 수 있는 사이트 복원 작업을 지원합니다.  

#### <a name="publishing-to-active-directory-domain-services-and-dns"></a>Active Directory Domain Services 및 DNS에 게시  
각 사이트에서 사이트에 대한 데이터를 Active Directory Domain Services 및 DNS에 게시하도록 구성합니다. 이 게시를 통해 클라이언트는 네트워크에서 가장 액세스하기 쉬운 서버를 식별할 수 있습니다. 또한 클라이언트는 이 게시를 통해 새 사이트 시스템 서버가 관리 지점과 같은 중요한 서비스를 제공할 수 있는 경우를 식별합니다.  

#### <a name="sms-provider-and-configuration-manager-console"></a>SMS 공급자 및 Configuration Manager 콘솔  
Configuration Manager에서는 콘솔에 대한 여러 액세스 지점으로 별도의 서버에 여러 SMS 공급자 설치를 지원합니다. 한 SMS 공급자 서버가 오프라인인 경우에도 여전히 사이트와 클라이언트를 보고 관리할 수 있습니다.  

Configuration Manager 콘솔은 사이트에 연결할 때 해당 사이트의 SMS 공급자 인스턴스에 연결합니다. SMS 공급자의 인스턴스는 임의로 선택됩니다. 선택한 SMS 공급자를 사용할 수 없는 경우 다음과 같은 옵션이 있습니다.  

-   콘솔을 사이트에 다시 연결합니다. SMS 공급자의 인스턴스가 각 새 연결 요청에 임의로 할당됩니다. 사용 가능한 인스턴스가 새 연결에 할당될 수 있습니다.  

-   콘솔을 다른 Configuration Manager 사이트에 연결하고 해당 연결에서 구성을 관리합니다. 이 옵션은 구성 변경에 몇 분간의 지연을 발생시킵니다. 사이트의 SMS 공급자가 온라인 상태가 된 후에 관리하려는 사이트에 직접 Configuration Manager 콘솔을 다시 연결합니다.  

관리자가 사용할 Configuration Manager 콘솔을 여러 컴퓨터에 설치합니다. 각 SMS 공급자는 하나를 초과하는 콘솔에서 연결을 지원합니다.  

#### <a name="management-point"></a>관리 지점  
각 기본 사이트에 여러 관리 지점을 설치하고 사이트에서 사이트 데이터를 Active Directory 인프라 및 DNS에 게시할 수 있도록 합니다.  

여러 관리 지점을 사용하면 여러 클라이언트에서 단일 관리 지점을 사용함으로 인해 발생하는 부하를 분산할 수 있습니다. 또한 관리 지점에 대한 하나 이상의 데이터베이스 복제본을 설치하는 것이 좋습니다. 이 구성은 관리 지점의 프로세스 집약적 작업을 줄여줍니다. 또한 이 중요한 사이트 시스템 역할의 가용성을 높여줍니다.  

보조 사이트는 보조 사이트 서버에 있어야 하는 하나의 관리 지점의 설치만 지원합니다. 보조 사이트의 관리 지점은 항상 사용 가능한 구성이 있는 것이 바람직하지 않습니다.  

> [!NOTE]  
>  온-프레미스 모바일 장치 관리를 통해 관리되는 장치는 기본 사이트의 단일 관리 지점에만 연결합니다. 이 관리 지점은 등록 시 Configuration Manager에서 모바일 장치에 할당되며 변경되지 않습니다. 여러 관리 지점을 설치하고 모바일 장치에 하나를 초과하는 관리 지점을 사용하도록 설정할 경우 모바일 장치 클라이언트에 할당되는 관리 지점이 비결정적입니다.  
>   
>  모바일 장치 클라이언트가 사용하는 관리 지점을 사용할 수 없게 되는 경우 해당 관리 지점의 문제를 해결하거나 모바일 장치에 사용할 수 있는 작동되는 관리 지점에 모바일 장치가 할당될 수 있도록 모바일 장치를 지우고 다시 등록해야 합니다.  

#### <a name="distribution-point"></a>배포 지점  
여러 배포 지점을 설치하고 여러 배포 지점에 콘텐츠를 배포합니다. 클라이언트가 해당 콘텐츠 요청에서 여러 옵션을 가져오도록 하려면 경계 그룹당 하나를 초과하는 배포 지점을 추가합니다. 다른 경계 그룹 또는 클라우드 배포 지점에 대한 대체 동작을 예측할 수 있도록 경계 그룹 관계를 구성합니다. 자세한 내용은 [경계 그룹 구성](/sccm/core/servers/deploy/configure/boundary-groups)을 참조하세요.  

#### <a name="application-catalog-web-service-point-and-application-catalog-website-point"></a>응용 프로그램 카탈로그 웹 서비스 지점 및 응용 프로그램 카탈로그 웹 사이트 지점  
각 사이트 시스템 역할의 하나를 초과하는 인스턴스를 설치합니다. 최상의 성능을 위해 동일한 사이트 시스템 서버에 각 인스턴스를 배포합니다.  

각 응용 프로그램 카탈로그 사이트 시스템 역할은 계층 내 위치에 상관없이 해당 역할의 다른 인스턴스와 동일한 정보를 제공합니다. 클라이언트가 응용 프로그램 카탈로그에 대한 요청을 보내는 경우 기본 응용 프로그램 카탈로그 웹 사이트 지점을 자동으로 검색하도록 클라이언트를 구성했으면 클라이언트는 사용 가능한 인스턴스로 디렉션됩니다. 클라이언트의 현재 네트워크 위치에 따라 클라이언트는 로컬 응용 프로그램 카탈로그 인스턴스를 기본으로 사용합니다.  

이 클라이언트 설정 및 자동 검색이 작동하는 방식에 대한 자세한 내용은 [클라이언트 설정 정보](/sccm/core/clients/deploy/about-client-settings) 문서의 [컴퓨터 에이전트](/sccm/core/clients/deploy/about-client-settings#computer-agent) 섹션을 참조하세요.  



##  <a name="bkmk_client"></a> 클라이언트의 고가용성  

#### <a name="client-operations-are-autonomous"></a>클라이언트 작업이 자치적으로 이루어짐  
Configuration Manager 클라이언트 자치성에는 다음 동작이 포함됩니다.  

-   클라이언트가 특정 사이트 시스템 서버와 지속적으로 연결되지 않아도 됩니다. 클라이언트는 알려진 구성을 사용하여 일정에 따라 미리 구성된 작업을 수행합니다.  

-   클라이언트는 사이트 시스템 역할의 사용 가능한 모든 인스턴스를 사용하여 클라이언트에 서비스를 제공할 수 있습니다. 클라이언트는 사용 가능한 서버를 찾을 때까지 알려진 서버에 연결하려고 합니다.  

-   클라이언트는 사이트 시스템 서버와 직접 연결하지 않고도 인벤토리, 소프트웨어 배포 및 이와 유사한 예약된 작업을 실행할 수 있습니다.  

-   대체 상태 지점을 사용하도록 구성된 클라이언트에서는 관리 지점과 통신할 수 없는 경우 대체 상태 지점으로 세부 정보를 제출할 수 있습니다.  

#### <a name="clients-can-repair-themselves"></a>클라이언트가 스스로 복구할 수 있음  
관리자가 직접 개입하지 않고 클라이언트에서 자동으로 일반적인 문제를 대부분 해결할 수 있습니다.  

-   클라이언트는 정정기적으로 자선의 상태를 자체 평가합니다. 클라이언트는 문제 해결 단계가 포함된 로컬 캐시와 복구용 원본 파일을 사용하여 일반적인 문제를 해결하기 위한 조치를 취합니다.  

-   클라이언트가 상태 정보를 사이트에 제출하지 못할 경우 사이트에서 경고를 생성할 수 있습니다. 관리자는 이러한 경고를 받고 클라이언트의 정상 작업을 복원하기 위한 즉각적인 조치를 취할 수 있습니다.  

#### <a name="clients-cache-information-to-use-in-the-future"></a>클라이언트가 나중에 사용할 정보를 캐시함  
클라이언트는 관리 지점과 통신할 때 다음과 같은 정보를 얻어 캐시할 수 있습니다.  

-   클라이언트 설정  

-   클라이언트 일정  

-   소프트웨어 배포 및 클라이언트가 설치하도록 예약된(이 작업을 수행하도록 배포가 구성된 경우) 소프트웨어 다운로드에 대한 정보  

클라이언트가 관리 지점과 연결할 수 없을 경우 클라이언트에서 사이트에 보고하는 상태 및 클라이언트 정보를 로컬로 캐시합니다. 클라이언트는 관리 지점과 연결을 설정한 후 이 데이터를 전송합니다.  

#### <a name="client-can-submit-status-to-a-fallback-status-point"></a>클라이언트에서 대체 상태 지점에 상태를 제출할 수 있음  
대체 상태 지점을 사용하도록 클라이언트를 구성한 경우 클라이언트에서 이 대체 상태 지점을 추가 연결 지점으로 사용하여 작업에 대한 중요한 정보를 제출합니다. 대체 상태 지점을 사용하도록 구성된 클라이언트는 관리 지점과 통신할 수 없을 때에도 해당 사이트 시스템 역할에 작업 상태 정보를 계속 전송합니다.  

#### <a name="central-management-of-client-data-and-client-identity"></a>클라이언트 데이터 및 클라이언트 ID의 중앙 관리  
개별 클라이언트가 아닌 사이트 데이터베이스에 각 클라이언트의 ID에 대한 중요한 정보가 유지되고, 해당 데이터가 특정 컴퓨터 또는 사용자에 연결됩니다.  

-   클라이언트가 설치된 컴퓨터에 대한 기록 레코드에 영향을 미치지 않고 컴퓨터의 클라이언트 원본 파일을 제거하고 다시 설치할 수 있습니다.  

-   클라이언트 컴퓨터에 오류가 발생해도 데이터베이스에 저장된 정보의 무결성에 영향을 미치지 않습니다. 이 정보를 여전히 보고에 사용할 수 있습니다.  



##  <a name="bkmk_nonHAoptions"></a> 항상 사용 가능하지 않은 사이트 및 사이트 시스템 역할에 대한 옵션  
여러 사이트 시스템이 사이트 또는 계층 구조에서 여러 인스턴스를 지원하지 않습니다. 이 정보는 이러한 사이트 시스템의 오프라인 전환을 준비하는 데 유용합니다.  

#### <a name="site-server-site"></a>사이트 서버(사이트)  

> [!Note]  
> 이 섹션은 Configuration Manager 1802 이전 버전에만 적용됩니다. 버전 1806부터 Configuration Manager는 사이트 서버에 대해 고가용성 옵션을 제공합니다. 자세한 내용은 [사이트 서버 고가용성](/sccm/core/servers/deploy/configure/site-server-high-availability)을 참조하세요.  

Configuration Manager는 Windows Server 클러스터 또는 NLB 클러스터의 각 사이트에 사이트 서버 설치를 지원하지 않습니다.  

다음 정보를 참조하면 사이트 서버에 장애가 발생하거나 작동하지 않는 경우에 대비할 수 있습니다.  

-   기본 제공 백업 작업을 사용하여 사이트 백업을 정기적으로 만듭니다. 백업을 정기적으로 테스트 환경에 복원하는 것이 좋습니다.  

-   중앙 관리 사이트가 있는 계층 구조에 여러 Configuration Manager 기본 사이트를 배포하여 중복을 만듭니다. 사이트 장애가 발생하는 경우 클라이언트를 작동 중인 사이트로 다시 할당하는 Windows 그룹 정책이나 로그온 스크립트를 사용하는 것이 좋습니다.  

-   계층에 중앙 관리 사이트가 있는 경우 계층 내 다른 사이트의 사이트 데이터베이스를 복구하는 옵션을 사용하여 중앙 관리 사이트나 자식 기본 사이트를 복구할 수 있습니다.  

-   보조 사이트는 복원할 수 없으므로 다시 설치해야 합니다.  

#### <a name="asset-intelligence-synchronization-point-hierarchy"></a>Asset Intelligence 동기화 지점(계층 구조)  
이 사이트 시스템 역할은 중요 업무용 시스템으로 간주되지 않으며, Configuration Manager에 선택적 기능을 제공합니다. 이 사이트 시스템이 오프라인 상태가 되는 경우 다음 옵션 중 하나를 사용합니다.  

-   사이트 시스템을 오프라인으로 전환시킨 원인을 해결합니다.  

-   현재 서버에서 이 역할을 제거하고 새 서버에 설치합니다.  

#### <a name="endpoint-protection-point-hierarchy"></a>Endpoint Protection 지점(계층 구조)  
이 사이트 시스템 역할은 중요 업무용 시스템으로 간주되지 않으며, Configuration Manager에 선택적 기능을 제공합니다. 이 사이트 시스템이 오프라인 상태가 되는 경우 다음 옵션 중 하나를 사용합니다.  

-   사이트 시스템을 오프라인으로 전환시킨 원인을 해결합니다.  

-   현재 서버에서 이 역할을 제거하고 새 서버에 설치합니다.  

#### <a name="enrollment-point-site"></a>등록 지점(사이트)  
이 사이트 시스템 역할은 중요 업무용 시스템으로 간주되지 않으며, Configuration Manager에 선택적 기능을 제공합니다. 이 사이트 시스템이 오프라인 상태가 되는 경우 다음 옵션 중 하나를 사용합니다.  

-   사이트 시스템을 오프라인으로 전환시킨 원인을 해결합니다.  

-   현재 서버에서 이 역할을 제거하고 새 서버에 설치합니다.  

#### <a name="enrollment-proxy-point-site"></a>등록 프록시 지점(사이트)  
이 사이트 시스템 역할은 중요 업무용 시스템으로 간주되지 않으며, Configuration Manager에 선택적 기능을 제공합니다. 하지만 사이트에 이 사이트 시스템 역할의 인스턴스를 여러 개 설치할 수 있으며 계층 내 여러 사이트에 설치할 수도 있습니다. 이 사이트 시스템이 오프라인 상태가 되는 경우 다음 옵션 중 하나를 사용합니다.  

-   사이트 시스템을 오프라인으로 전환시킨 원인을 해결합니다.  

-   현재 서버에서 이 역할을 제거하고 새 서버에 설치합니다.  

사이트에 둘 이상의 등록 프록시 서버가 있는 경우 서버 이름에 DNS 별칭을 사용합니다. 이 구성을 사용하는 경우 DNS 라운드 로빈은 사용자가 등록한 모바일 장치에 대해 일부 내결함성 기능과 부하 분산 기능을 제공합니다.  

#### <a name="fallback-status-point-site-or-hierarchy"></a>대체 상태 지점(사이트 또는 계층)  
이 사이트 시스템 역할은 중요 업무용 시스템으로 간주되지 않으며, Configuration Manager에 선택적 기능을 제공합니다. 이 사이트 시스템이 오프라인 상태가 되는 경우 다음 옵션 중 하나를 사용합니다.  

-   사이트 시스템을 오프라인으로 전환시킨 원인을 해결합니다.  

-   현재 서버에서 이 역할을 제거하고 새 서버에 설치합니다. 클라이언트는 설치되는 동안 대체 상태 지점에 할당되므로 기존 클라이언트를 수정하여 새 사이트 시스템 서버를 사용해야 합니다.  


#### <a name="service-connection-point-hierarchy"></a>서비스 연결 지점(계층 구조)
이 사이트 시스템 역할은 Configuration Manager 현재 분기를 최신 상태로 유지하는 데 중요하지만 일반적으로 자주 사용되지는 않습니다. 이 시스템이 오프라인으로 전환되는 경우 다음 옵션 중 하나를 사용합니다.

-   사이트 시스템을 오프라인으로 전환시킨 원인을 해결합니다.  

-   현재 서버에서 이 역할을 제거하고 새 서버에 설치합니다.  



## <a name="see-also"></a>참고 항목  
- [지원되는 구성](/sccm/core/plan-design/configs/supported-configurations)  

- [권장 하드웨어](/sccm/core/plan-design/configs/recommended-hardware)  

- [사이트 시스템 서버에 대해 지원되는 운영 체제](/sccm/core/plan-design/configs/supported-operating-systems-for-site-system-servers)   

- [사이트 및 사이트 시스템 필수 조건](/sccm/core/plan-design/configs/site-and-site-system-prerequisites)  

- [사이트 오류 영향](/sccm/core/servers/manage/site-failure-impacts)  

