---
title: 배포 지점 관리
titleSuffix: Configuration Manager
description: 배포 지점을 사용하여 디바이스 및 사용자에게 배포하는 콘텐츠를 호스팅합니다.
ms.date: 07/30/2018
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-other
ms.topic: conceptual
ms.assetid: aebafaf9-b3d5-4a0f-9ee5-685758c037a1
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 0ab848051d5eaa85d2b515145ff64471aee81a31
ms.sourcegitcommit: 48098f9fb2f447672bf36d50c9f58a3d26acb9ed
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 12/14/2018
ms.locfileid: "53415044"
---
# <a name="install-and-configure-distribution-points-in-configuration-manager"></a>Configuration Manager에서 배포 지점 설치 및 구성

*적용 대상: System Center Configuration Manager(현재 분기)*

디바이스 및 사용자에게 배포하는 콘텐츠 파일을 호스트할 Configuration Manager 배포 지점을 설치합니다. 배포 지점을 관리하는 방법 및 배포 지점에 콘텐츠를 배포하는 방법을 간소화하는 배포 지점 그룹을 만듭니다.  

설치 마법사를 사용하여 *새 배포 지점을 설치*합니다. 자세한 내용은 [배포 지점 설치](#bkmk_install)를 참조하세요. *기존 배포 지점의 속성을 관리*하려면 배포 지점의 속성을 편집합니다. 자세한 내용은 [배포 지점 구성](#bkmk_configs)을 참조하세요. 

두 방법 중 하나로 대부분의 배포 지점 설정을 구성합니다. 몇 가지 설정은 설치 또는 편집 중 한 작업에서만 사용할 수 있습니다.  

-   배포 지점을 설치할 때만 사용할 수 있는 설정은 다음과 같습니다.  

    -   **Configuration Manager가 배포 지점 컴퓨터에 IIS를 설치하도록 허용**

    -   **배포 지점에 대한 드라이브 공간 설정 구성**  

-   배포 지점의 속성을 편집할 때만 사용할 수 있는 설정은 다음과 같습니다.  

    -   **배포 지점 그룹 관계 관리**  

    -   **배포 지점에 배포된 콘텐츠 보기**  

    -   **배포 지점에 대한 데이터 전송 속도 제한 구성**  

    -   **배포 지점에 대한 데이터 전송 일정 구성**  



##  <a name="bkmk_install"></a> 배포 지점 설치  

클라이언트 컴퓨터에서 콘텐츠를 사용할 수 있게 하려면 먼저 사이트 시스템 서버를 배포 지점으로 선택합니다. 배포 지점을 하나 이상의 [경계 그룹](/sccm/core/servers/deploy/configure/boundary-groups#distribution-points)에 할당해야만 온-프레미스 클라이언트 컴퓨터가 해당 배포 지점을 콘텐츠 원본 위치로 사용할 수 있습니다. 배포 지점 역할을 새 사이트 시스템 서버 또는 기존 사이트 시스템 서버에 추가합니다.


### <a name="bkmk_install-prereq"></a> 전제 조건

새 배포 지점을 설치하는 경우 사용 가능한 설정을 단계별로 안내하는 설치 마법사를 사용합니다. 시작하기 전에 다음과 같은 필수 구성 요소를 고려합니다.  

-   배포 지점을 만들고 구성하려면 다음 보안 권한이 있어야 합니다.  

    -   **배포 지점** 개체에 대한 **읽기** 권한  

    -   **배포 지점** 개체에 대한 **배포 지점에 복사** 권한  

    -   **사이트** 개체에 대한 **수정** 권한  

    -   **사이트** 개체에 대한 **운영 체제 배포를 위한 인증서 관리** 권한  

-   배포 지점을 호스팅하는 Windows 서버에 IIS(인터넷 정보 서비스)를 설치합니다. 또는 사이트 시스템 역할을 설치할 때 Configuration Manager에서 IIS를 자동으로 설치하고 구성할 수 있습니다.  


### <a name="bkmk_install-procedure"></a> 배포 지점을 설치하는 절차  

이 절차를 사용하여 새 배포 지점을 추가합니다. 기존 배포 지점의 구성을 변경하려면 [배포 지점 구성](#bkmk_configs) 섹션을 참조하세요.  

[사이트 시스템 역할을 설치](/sccm/core/servers/deploy/configure/install-site-system-roles)하는 일반적인 절차부터 시작합니다. 사이트 시스템 서버 만들기 마법사의 **시스템 역할 선택** 페이지에서 **배포 지점** 역할을 선택합니다. 이 작업을 수행하면 다음 페이지가 마법사에 추가됩니다.  
- [배포 지점](#bkmk_config-general)
- [드라이브 설정](#bkmk_config-drive)
- [풀(pull) 배포 지점](#bkmk_config-pull)
- [PXE 설정](#bkmk_config-pxe)
- [멀티캐스트](#bkmk_config-multicast)
- [콘텐츠 유효성 검사](#bkmk_config-valid)
- [경계 그룹](#bkmk_config-boundary)

> [!Important]  
> 배포 지점을 설치할 때만 사용할 수 있는 설정은 다음과 같습니다.  
> 
> - **Configuration Manager가 배포 지점 컴퓨터에 IIS를 설치하도록 허용**  
> 
> - **배포 지점에 대한 드라이브 공간 설정 구성**  

배포 지점 역할과 관련된 마법사 페이지에 대한 자세한 내용은 [배포 지점 구성](#bkmk_configs) 섹션을 참조하세요. 예를 들어 배포 지점을 [풀(pull) 배포 지점](#bkmk_config-pull)으로 설치하려면 **다른 배포 지점에서 콘텐츠를 풀(pull)하도록 이 배포 지점 사용** 옵션을 선택합니다. 그런 다음, 풀(pull) 배포 지점에 필요한 추가 구성을 만듭니다.  

사이트 시스템 서버 만들기 마법사가 완료되면 사이트에서 사이트 시스템 서버에 배포 지점 역할을 추가합니다.  



##  <a name="bkmk_manage"></a> 배포 지점 그룹 관리  

배포 지점 그룹은 콘텐츠 배포를 위해 배포 지점을 논리적으로 그룹화하는 기능을 제공합니다. 이러한 그룹을 사용하여 여러 사이트에 분산된 배포 지점에 대한 중앙 위치에서 콘텐츠를 관리하고 모니터링합니다. 다음 사항에 유의하세요.

-   계층 구조의 모든 사이트에서 하나 이상의 배포 지점을 배포 지점 그룹에 추가합니다.  

-   또한 배포 지점을 둘 이상의 배포 지점 그룹에 추가합니다.  

-   배포 지점 그룹에 콘텐츠를 배포하면 Configuration Manager에서 해당 그룹의 구성원인 모든 배포 지점에 콘텐츠를 배포합니다.  

-   콘텐츠를 처음 배포한 후에 해당 그룹에 배포 지점을 추가하면 Configuration Manager에서 자동으로 새 배포 지점 구성원에 콘텐츠를 배포합니다.  

-   컬렉션을 배포 지점 그룹에 연결합니다. 해당 컬렉션에 콘텐츠를 배포하면 Configuration Manager에서 컬렉션과 연결되는 그룹을 결정합니다. 그런 다음, 해당 그룹의 구성원인 모든 배포 지점에 콘텐츠를 배포합니다.  

    > [!NOTE]  
    >  콘텐츠를 배포한 컬렉션을 새로운 배포 지점 그룹에 연결하는 경우 콘텐츠를 새 배포 지점 그룹에 배포하기 전에 컬렉션에 콘텐츠를 재배포해야 합니다.  

다음 섹션에서는 배포 지점 그룹을 관리하는 아래 작업에 대한 절차를 나열합니다.  
- [새 배포 지점 그룹 만들기 및 구성](#bkmk_dpgroup-create)
- [기존 배포 지점 그룹 수정](#bkmk_dpgroup-modify)
- [기존 배포 지점 그룹에 선택한 배포 지점 추가](#bkmk_dpgroup-addexist)


### <a name="bkmk_dpgroup-create"></a> 새 배포 지점 그룹을 만들고 구성하는 절차  

1.  Configuration Manager 콘솔에서 **관리** 작업 영역으로 이동하고 **배포 지점 그룹** 노드를 선택합니다.  

2.  리본 메뉴에서 **그룹 만들기**를 클릭합니다.  

3.  [새 배포 지점 그룹 만들기] 창에서 그룹에 대한 **이름** 및 필요에 따라 **설명**을 입력합니다.  

4.  **구성원** 탭에서 **추가**를 클릭합니다.  

5.  [배포 지점 추가] 창에서 하나 이상의 배포 지점을 선택하여 그룹의 구성원으로 추가합니다. 그런 다음 **확인**을 클릭합니다.  

6.  필요한 경우 [새 배포 지점 그룹 만들기] 창의 **컬렉션** 탭으로 전환하고 **추가**를 클릭합니다.  

7.  [컬렉션 선택] 창에서 배포 지점 그룹과 연결할 컬렉션을 선택한 다음, **확인**을 클릭합니다.  

8.  [새 배포 지점 그룹 만들기] 창에서 **확인**을 클릭하여 그룹을 만듭니다.  


#### <a name="create-a-new-group-from-an-existing-distribution-point"></a>기존 배포 지점에서 새 그룹 만들기

1.  Configuration Manager 콘솔에서 **관리** 작업 공간으로 이동하여 **배포 지점** 노드를 선택합니다. 하나 이상의 배포 지점을 선택하여 새 배포 지점 그룹에 추가합니다.  

2.  리본 메뉴에서 **선택한 항목 추가**를 클릭한 다음, **새 배포 지점 그룹에 선택한 항목 추가**를 클릭합니다.  

이 프로세스는 [새 배포 지점 그룹 만들기] 창의 **구성원** 탭을 선택한 서버로 자동으로 채웁니다.


### <a name="bkmk_dpgroup-modify"></a> 기존 배포 지점 그룹을 수정하는 절차  

1.  Configuration Manager 콘솔에서 **관리** 작업 영역으로 이동하고 **배포 지점 그룹** 노드를 선택합니다.  

2.  수정할 기존 배포 지점 그룹을 선택합니다. 리본에서 **속성**을 클릭합니다.  

3.  새 컬렉션을 이 그룹에 연결하려면 **컬렉션** 탭으로 전환하고 **추가**를 클릭합니다. 컬렉션을 선택한 다음, **확인**을 클릭합니다.  

4.  새 배포 지점을 이 그룹에 추가하려면 **구성원** 탭으로 전환하고 **추가**를 클릭합니다. 배포 지점을 선택한 다음, **확인**을 클릭합니다.  

5.  **확인**을 선택하여 배포 지점 그룹에 대한 변경 내용을 저장합니다.  


### <a name="bkmk_dpgroup-addexist"></a> 선택한 배포 지점을 기존 배포 지점 그룹에 추가하는 절차  

1.  Configuration Manager 콘솔에서 **관리** 작업 공간으로 이동하여 **배포 지점** 노드를 선택합니다. 기존 그룹에 추가할 하나 이상의 배포 지점을 선택합니다.  

2.  리본 메뉴에서 **선택한 항목 추가**를 클릭한 다음, **기존 배포 지점 그룹에 선택한 항목 추가**를 클릭합니다.  

3.  **사용 가능한 배포 지점 그룹**에서 선택한 배포 지점을 구성원으로 추가할 그룹을 선택합니다. 그런 다음 **확인**을 클릭합니다.  



## <a name="bkmk_reassign"></a> 배포 지점 재할당
<!-- 1306937 --> 많은 고객들이 대형 Configuration Manager 인프라를 보유하고 있으며 환경을 단순화하기 위해 기본 또는 보조 사이트를 줄이고 있습니다. 하지만 관리 대상 고객에게 콘텐츠를 제공하기 위해 각 지사에서 배포 지점을 유지해야 합니다. 이러한 배포 지점에는 종종 여러 테라바이트 이상의 콘텐츠가 포함됩니다. 이 컨텐츠는 이러한 원격 서버에 배포하는 데 상당한 시간과 네트워크 대역폭을 소비합니다. 

버전 1802부터 이 기능을 사용하면 콘텐츠를 재배포하지 않고 다른 기본 사이트에 배포 지점을 재할당할 수 있습니다. 이 작업은 서버의 모든 콘텐츠를 유지하면서 사이트 시스템 할당을 업데이트합니다. 여러 배포 지점을 재할당해야 하는 경우 먼저 단일 배포 지점에서 이 작업을 수행합니다. 그런 다음, 추가 서버를 한 번에 하나씩 진행합니다.

> [!IMPORTANT]  
> 대상 서버는 배포 지점 역할만 호스팅할 수 있습니다. 사이트 시스템 서버가 상태 마이그레이션 지점과 같은 다른 Configuration Manager 서버 역할을 호스팅하는 경우 배포 지점을 재할당할 수 없습니다. 클라우드 배포 지점을 재할당할 수 없습니다. 

배포 지점을 재할당하기 전에, 대상 사이트 서버의 컴퓨터 계정을 대상 배포 지점 서버의 로컬 관리자 그룹에 추가합니다. 

다음 단계에 따라 배포 지점을 재할당합니다.

1. Configuration Manager 콘솔에서 중앙 관리 사이트에 연결합니다.  

2. **관리** 작업 영역으로 이동하여 **배포 지점** 노드를 선택합니다.  

3. 대상 배포 지점을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **배포 지점 재할당**을 선택합니다.  

4. 이 배포 지점을 재할당할 대상 사이트 서버 및 사이트 코드를 선택합니다.  

새 역할을 추가할 때와 비슷한 방법으로 재할당을 모니터링합니다. 가장 간단한 방법은 몇 분 후 콘솔 보기를 새로 고치는 것입니다. 보기에 사이트 코드 열을 추가합니다. Configuration Manager가 서버를 재할당하면 이 값이 변합니다. 콘솔 보기를 새로 고치기 전에 대상 서버에서 다른 작업을 수행하려고 시도하면 "개체를 찾을 수 없음" 오류가 발생합니다. 서버에서 다른 작업을 시작하려면 프로세스가 완료되었는지 확인하고 콘솔 보기를 새로 고쳐야 합니다.

배포 지점을 재할당한 후에는 서버 인증서를 새로 고칩니다. 새 사이트 서버에서 해당 공개 키를 사용하여 이 인증서를 다시 암호화하여 사이트 데이터베이스에 저장해야 합니다. 자세한 내용은 배포 지점 속성의 [일반](#general) 탭에서 **배포 지점에 대해 자체 서명된 인증서 만들기 또는 PKI(공개 키 인프라) 클라이언트 인증서 가져오기** 설정을 참조하세요. 

- PKI 인증서의 경우 새 인증서를 만들 필요가 없습니다. 동일한 .PFX를 가져와서 암호를 입력하면 됩니다.  

- 자체 서명된 인증서의 경우 만료 날짜 또는 업데이트 시간을 조정합니다.  

- 인증서를 새로 고치지 않으면 배포 지점에서 콘텐츠를 계속 제공하지만 다음과 같은 기능이 실패합니다.  

    - 콘텐츠 유효성 검사 메시지(인증서를 암호 해독할 수 없다고 distmgr.log에 표시됨)  

    - PXE는 클라이언트 지원  


### <a name="tips"></a>팁 

- 이 작업은 중앙 관리 사이트에서 수행하세요. 이 연습은 기본 사이트로 복제하는 데 도움이 됩니다.  

- 콘텐츠를 대상 서버에 배포한 후 재할당을 시도하지 마세요. 진행 중인 콘텐츠 작업 배포는 재할당 프로세스 도중에 실패할 수 있지만, 정상 상태마다 재시도됩니다.  

- 서버 역시 Configuration Manager 클라이언트인 경우 클라이언트도 새로운 기본 사이트에 재할당해야 합니다. 이 단계는 클라이언트 구성 요소를 사용하여 콘텐츠를 다운로드하는 끌어오기-배포 지점에 특히 중요합니다.  

- 이 프로세스는 기존 사이트의 기본 경계 그룹에서 배포 지점을 제거합니다. 필요한 경우 새 사이트의 기본 경계 그룹에 수동으로 배포 지점을 추가해야 합니다. 그 외의 다른 경계 그룹 할당은 동일하게 유지됩니다.  



##  <a name="bkmk_configs"></a> 배포 지점 구성  

개별 배포 지점은 다양한 구성을 지원합니다. 그러나 각 배포 지점 유형은 일부 구성만을 지원합니다. 예를 들어 클라우드 배포 지점은 PXE 또는 멀티캐스트 사용 배포를 지원하지 않습니다. 특정 제한 사항에 대한 자세한 내용은 다음 문서를 참조하세요.  

-   [클라우드 배포 지점 사용](/sccm/core/plan-design/hierarchy/use-a-cloud-based-distribution-point)  

-   [풀(pull) 배포 지점 사용](/sccm/core/plan-design/hierarchy/use-a-pull-distribution-point)  

다음 섹션에서는 [새로 설치](#bkmk_install-procedure)하거나 [기존 항목을 편집](#bkmk_change-procedure)할 때의 배포 지점 구성에 대해 설명합니다.  
- [일반 설정](#bkmk_config-general)
- [드라이브 설정](#bkmk_config-drive)
- [풀(pull) 배포 지점](#bkmk_config-pull)
- [PXE 설정](#bkmk_config-pxe)
- [멀티캐스트](#bkmk_config-multicast)
- [콘텐츠 유효성 검사](#bkmk_config-valid)
- [경계 그룹](#bkmk_config-boundary)


#### <a name="bkmk_change-procedure"></a> 배포 지점을 변경하는 절차  

1.  Configuration Manager 콘솔에서 **관리** 작업 공간으로 이동하여 **배포 지점** 노드를 선택합니다.  

2.  구성할 배포 지점을 선택합니다. 리본에서 **속성**을 클릭합니다.  

3.  배포 지점의 속성을 편집할 때 다음 섹션의 정보를 사용합니다.  

4.  원하는 대로 변경한 후 **확인**을 클릭하여 설정을 저장하고 배포 지점 속성을 닫습니다.  


### <a name="bkmk_config-general"></a> 일반  

다음 설정은 사이트 시스템 서버 만들기 마법사의 **배포 지점** 페이지와 배포 지점 속성 창의 **일반** 탭에 있습니다.  

-   **Configuration Manager에서 필요한 경우 IIS 설치 및 구성**: 아직 서버에 설치되지 않은 경우 Configuration Manager에서 IIS를 설치 및 구성합니다. Configuration Manager를 사용하려면 모든 배포 지점에서 IIS가 필요합니다. 이 설정을 선택하지 않고 IIS가 서버에 설치되지 않은 경우 Configuration Manager에서 배포 지점을 성공적으로 설치하기 전에 먼저 IIS를 설치합니다.  

    > [!NOTE]  
    >  이 옵션은 사이트 시스템 서버 만들기 마법사의 **배포 지점** 페이지에만 있으며, [새 배포 지점을 설치](#bkmk_install-procedure)하는 경우에만 사용할 수 있습니다.  

- **이 배포 지점의 BranchCache 사용 및 구성**: 이 설정을 선택하여 Configuration Manager에서 배포 지점 서버에 Windows BranchCache를 구성할 수 있게 합니다. 자세한 내용은 [BranchCache](/sccm/core/plan-design/hierarchy/fundamental-concepts-for-content-management#branchcache)를 참조하세요.  

- **사용되지 않는 네트워크 대역폭(Windows LEDBAT)을 사용하도록 다운로드 속도 조정**<!--1358112-->: 버전 1806부터 배포 지점이 네트워크 정체 제어를 사용하도록 설정합니다. 자세한 내용은 [Windows LEDBAT](/sccm/core/plan-design/hierarchy/fundamental-concepts-for-content-management#windows-ledbat)를 참조하세요. 배포 지점에서 Windows Server 버전 1709를 실행해야 합니다. 클라이언트의 필수 구성 요소는 없습니다.  

- **설명**: 이 배포 지점 역할에 대한 선택적 설명입니다.  

-   **클라이언트 디바이스와 배포 지점의 통신 방식 구성**: **HTTP** 또는 **HTTPS**를 사용하는 데는 장단점이 있습니다. 자세한 내용은 [콘텐츠 관리에 대한 보안 모범 사례](/sccm/core/plan-design/hierarchy/security-and-privacy-for-content-management#BKMK_Security_ContentManagement)를 참조하세요.  

-   **클라이언트의 익명 연결 허용**: 이 설정은 배포 지점이 Configuration Manager 클라이언트에서 콘텐츠 라이브러리로의 익명 연결을 허용할지 여부를 지정합니다.  

    > [!Important]  
    > 이 설정을 사용하지 않으면 Windows 7 클라이언트에서 Microsoft 기술 자료 문서 [2619572](https://support.microsoft.com/help/2619572/)에서 설명한 변경 내용이 적용됩니다. 그렇지 않으면 Windows Installer 애플리케이션의 복구가 실패할 수 있습니다.  
    >   
    >  Windows Installer 애플리케이션을 배포하면 Configuration Manager 클라이언트에서 파일을 로컬 캐시에 다운로드합니다. 설치가 완료되면 클라이언트에서 파일을 최종적으로 제거합니다. Configuration Manager 클라이언트에서 애플리케이션에 대한 Windows Installer 원본 목록을 업데이트합니다. 콘텐츠 경로는 연결된 배포 지점의 콘텐츠 라이브러리로 설정됩니다. 나중에 디바이스에서 응용 프로그램을 복구하려고 하면 MSIExec에서 익명 사용자를 사용하여 이 콘텐츠 경로에 액세스하려고 시도합니다.  
    >   
    >  클라이언트에 업데이트가 설치되고 문서화된 레지스트리 키가 수정되면 MSIExec에서 로그인한 사용자 계정을 사용하여 콘텐츠 경로에 액세스합니다.  

-   **자체 서명된 인증서 만들기 또는 PKI 클라이언트 인증서 가져오기**: Configuration Manager에서는 다음과 같은 용도로 이 인증서를 사용합니다.  

    -   배포 지점이 상태 메시지를 전송하기 전에 관리 지점에 대해 배포 지점을 인증합니다.  

    -   **PXE 설정** 페이지에서 **클라이언트에 대해 PXE 지원 사용**을 설정하면 배포 지점에서 PXE 부팅을 수행하는 컴퓨터에 인증서를 보냅니다. 그런 다음, 이러한 컴퓨터에서 OS 배포 프로세스 중에 이 인증서를 사용하여 관리 지점에 연결합니다.  

    HTTP에 대해 사이트의 모든 관리 지점을 구성하는 경우 **자체 서명된 인증서 만들기** 옵션을 선택합니다. HTTPS에 대해 관리 지점을 구성하는 경우 PKI에서 **인증서 가져오기** 옵션을 사용합니다.  

    인증서를 가져오려면 유효한 공개 키 암호화 표준(PKCS #12) 파일을 찾습니다. 이 PFX 또는 CER 파일에는 Configuration Manager에 대한 다음 요구 사항이 있는 PKI 인증서가 있습니다.  

    -   의도한 용도에는 클라이언트 인증이 포함됩니다.  

    -   개인 키를 내보낼 수 있도록 설정합니다.  

    > [!TIP]  
    >  인증서 주체 또는 SAN(주체 대체 이름)에 대한 특정 요구 사항은 없습니다. 필요한 경우 여러 배포 지점에 동일한 인증서를 사용합니다.  

     인증서 요구 사항에 대한 자세한 내용은 [PKI 인증서 요구 사항](/sccm/core/plan-design/network/pki-certificate-requirements)을 참조하세요.  

     이 인증서의 배포 예제는 [배포 지점용 클라이언트 인증서 배포](/sccm/core/plan-design/network/example-deployment-of-pki-certificates#BKMK_clientdistributionpoint2008_cm2012)를 참조하세요.  

-   **사전 준비된 콘텐츠에 이 배포 지점 사용**: 이 설정을 사용하면 소프트웨어를 배포하기 전에 서버에 콘텐츠를 추가할 수 있습니다. 콘텐츠 파일은 콘텐츠 라이브러리에 이미 있으므로 소프트웨어를 배포할 때 네트워크를 통해 전송되지 않습니다. 자세한 내용은 [사전 준비된 콘텐츠](/sccm/core/plan-design/hierarchy/manage-network-bandwidth#BKMK_PrestagingContent)를 참조하세요.  


### <a name="bkmk_config-drive"></a> 드라이브 설정  

> [!NOTE]  
>  이러한 옵션은 새 배포 지점을 설치하는 경우에만 사용할 수 있습니다.  

배포 지점에 대한 드라이브 설정을 지정합니다. 콘텐츠 라이브러리에 대해 최대 2개의 디스크 드라이브를 구성하고, 패키지 공유에 대해 2개의 디스크 드라이브를 구성합니다. 처음 두 개 드라이브가 구성된 드라이브 예약 공간에 도달하면 Configuration Manager에서 추가 드라이브를 사용할 수 있습니다. **드라이브 설정** 페이지에서는 디스크 드라이브의 우선 순위와 각 디스크 드라이브에 남아 있는 사용 가능한 디스크 공간의 양을 구성합니다.  

-   **드라이브 공간 예약(MB)**: 이 값을 통해 드라이브의 사용 가능한 공간을 결정한 후 Configuration Manager에서 다른 드라이브를 선택하고 해당 드라이브에 대한 복사 프로세스를 계속합니다. 콘텐츠 파일은 여러 드라이브에 걸쳐 있을 수 있습니다.  

-   **콘텐츠 위치**: 이 배포 지점에서 콘텐츠 라이브러리 및 패키지 공유에 대한 위치를 지정합니다. 모든 콘텐츠 위치는 기본적으로 **자동**으로 설정됩니다. Configuration Manager는 사용 가능한 공간의 용량이 **드라이브 공간 예약(MB)** 에 지정된 값에 도달할 때까지 기본 콘텐츠 위치에 콘텐츠를 복사합니다. **자동**을 선택하면 Configuration Manager에서 설치 시 기본 콘텐츠 위치를 가장 많은 디스크 공간이 있는 디스크 드라이브로 설정하고, 보조 위치를 사용 가능한 디스크 공간이 두 번째로 많은 디스크 드라이브로 설정합니다. 기본 및 보조 위치가 드라이브 공간 예약에 도달하면 Configuration Manager에서 사용 가능한 디스크 공간이 가장 많은 다른 가용 드라이브를 선택하여 복사 프로세스를 계속합니다.  

> [!Tip]  
>  Configuration Manager가 특정 드라이브에 설치되지 않도록 하려면 배포 지점을 설치하기 전에 **no_sms_on_drive.sms**라는 빈 파일을 만들고 드라이브의 루트 폴더에 복사합니다.  

자세한 내용은 [콘텐츠 라이브러리](/sccm/core/plan-design/hierarchy/the-content-library)를 참조하세요.


### <a name="bkmk_config-pull"></a> 풀(pull) 배포 지점  

**다른 배포 지점에서 콘텐츠를 풀(pull)하도록 이 배포 지점 사용**을 설정하면 풀(pull) 배포 지점이 됩니다. 배포 지점에서 배포한 콘텐츠를 가져오는 방법의 동작을 변경합니다. 자세한 내용은 [풀(pull) 배포 지점 사용](/sccm/core/plan-design/hierarchy/use-a-pull-distribution-point)을 참조하세요.

구성한 각 풀(pull) 배포 지점에 대해 콘텐츠를 가져오는 하나 이상의 원본 배포 지점을 지정합니다.  

-   **추가**를 클릭한 다음, 하나 이상의 사용 가능한 배포 지점을 원본으로 선택합니다.  

-   화살표 단추를 사용하여 우선 순위를 조정합니다. 풀(pull) 배포 지점에서 콘텐츠를 전송하려고 할 때 우선 순위는 원본 배포 지점에 연결되는 순서입니다. 가장 낮은 값의 배포 지점이 먼저 연결됩니다.  


### <a name="bkmk_config-pxe"></a> PXE  

배포 지점에서 PXE를 사용하도록 설정할지 여부를 지정합니다. PXE를 사용하여 클라이언트에서 OS 배포를 시작합니다. Configuration Manager에서 PXE를 사용하는 방법에 대한 자세한 내용은 [PXE를 사용하여 네트워크를 통해 Windows 배포](/sccm/osd/deploy-use/use-pxe-to-deploy-windows-over-the-network)를 참조하세요.

PXE를 사용하도록 설정하면 필요한 경우 Configuration Manager에서 WDS(Windows 배포 서비스)를 서버에 설치합니다. WDS는 PXE 부팅을 수행하여 운영 체제를 설치하는 서비스입니다. 마법사를 완료하여 배포 지점을 만들면 Configuration Manager가 PXE 부팅 기능을 사용하는 공급자를 WDS에 설치합니다. 

1806 버전부터 WDS 없이 배포 지점에서 PXE를 사용할 수 있습니다. 

**클라이언트에 대해 PXE 지원 사용** 옵션을 선택한 다음, 다음 설정을 구성합니다.  

 > [!Note]  
 > PXE를 사용한다는 것을 확정하려면 **PXE에 필요한 포트 검토** 대화 상자에서 **예**를 클릭합니다. Configuration Manager가 Windows 방화벽에 기본 포트를 자동으로 구성합니다. 다른 방화벽을 사용하는 경우 포트를 수동으로 구성합니다.  
 >   
 > 동일한 서버에 WDS와 DHCP를 설치하는 경우 다른 포트에서 수신 대기하도록 WDS를 구성합니다. 기본적으로 DHCP는 동일한 포트에서 수신 대기합니다. 자세한 내용은 [WDS 및 DHCP가 동일한 서버에 있을 때 고려할 사항](/sccm/osd/plan-design/infrastructure-requirements-for-operating-system-deployment#BKMK_WDSandDHCP)을 참조하세요.  

- **들어오는 PXE 요청에 응답하도록 이 배포 지점 허용**: WDS에서 PXE 서비스 요청에 응답할 수 있도록 설정할지 여부를 지정합니다. 이 설정을 사용하여 배포 지점에서 PXE 기능을 제거하지 않고 서비스를 사용하거나 사용하지 않도록 설정합니다.  

- **알 수 없는 컴퓨터 지원 사용**: Configuration Manager에서 관리하지 않는 컴퓨터에 대한 지원을 사용할 수 있도록 설정할지 여부를 지정합니다. 자세한 내용은 [알 수 없는 컴퓨터 배포 준비](/sccm/osd/get-started/prepare-for-unknown-computer-deployments)를 참조하세요.  

- **Windows 배포 서비스 없이 PXE 응답기 사용**: 버전 1806부터 이 옵션은 배포 지점에서 WDS가 필요하지 않은 PXE 응답기를 사용하도록 설정합니다. 이 PXE 응답기는 IPv6 네트워크를 지원합니다. 이미 PXE를 사용하는 배포 지점에서 이 옵션을 사용하도록 설정하면 Configuration Manager에서 WDS 서비스를 일시 중단합니다. 이 옵션을 사용하지 않도록 설정하지만 여전히 **클라이언트에 대해 PXE 지원 사용** 옵션을 설정하는 경우 배포 지점에서 WDS를 다시 사용하도록 설정합니다.<!--1357580-->  

- **컴퓨터에서 PXE를 사용할 때 암호 필요**: PXE 배포에 대한 추가 보안을 제공하려면 강력한 암호를 지정합니다.  

- **사용자 디바이스 선호도**: 배포 지점에서 PXE 배포를 위한 대상 컴퓨터와 사용자를 연결하는 방식을 지정합니다. 다음 옵션 중 하나를 선택합니다.  

  - **자동 승인이 포함된 사용자 디바이스 선호도 허용**: 승인을 기다리지 않고 대상 컴퓨터와 사용자를 자동으로 연결하려면 이 설정을 선택합니다.  

  - **관리자 승인을 보류 중인 사용자 디바이스 선호도 허용**: 대상 컴퓨터와 사용자를 연결하기 전에 관리자의 승인을 기다리려면 이 설정을 선택합니다.  

  - **사용자 디바이스 선호도 허용 안 함**: 이 설정을 선택하여 사용자를 대상 컴퓨터와 연결하지 않도록 지정합니다. 이 설정은 기본값입니다.  

    사용자 디바이스 선호도에 대한 자세한 내용은 [사용자 디바이스 선호도를 사용하여 사용자와 디바이스 연결](/sccm/apps/deploy-use/link-users-and-devices-with-user-device-affinity)을 참조하세요.  

- **네트워크 인터페이스**: 배포 지점에서 모든 네트워크 인터페이스 또는 특정 네트워크 인터페이스의 PXE 요청에 응답하도록 지정합니다. 배포 지점에서 특정 네트워크 인터페이스에 응답하는 경우 각 네트워크 인터페이스에 대한 MAC 주소를 제공합니다.  

    > [!Note]  
    > 네트워크 인터페이스가 변경되면 해당 구성이 제대로 저장되도록 WDS 서비스를 다시 시작합니다. 1806 버전부터 PXE 응답기 서비스를 사용할 때 **ConfigMgr PXE 응답기 서비스**(SccmPxe)를 다시 시작합니다.<!--SCCMDocs issue 642-->  

- **PXE 서버 응답 지연 시간 지정(초)**: 여러 PXE 서버를 사용하는 경우 이 PXE 기반 배포 지점에서 컴퓨터 요청에 응답할 때까지 기다려야 하는 시간을 지정합니다. 기본적으로 Configuration Manager PXE 사용 배포 지점에서 즉시 응답합니다.  


### <a name="bkmk_config-multicast"></a> 멀티캐스트  

배포 지점에서 멀티캐스트를 사용하도록 설정할지 여부를 지정합니다. 멀티캐스트 배포는 여러 Configuration Manager 클라이언트에 동시에 데이터를 전송하여 네트워크 대역폭을 절약합니다. 멀티캐스트가 없으면 서버에서 별도의 연결을 통해 각 클라이언트에 데이터의 복사본을 보냅니다. 멀티캐스트를 사용하여 OS를 배포하는 방법에 대한 자세한 내용은 [멀티캐스트를 사용하여 네트워크를 통해 Windows 배포](/sccm/osd/deploy-use/use-multicast-to-deploy-windows-over-the-network)를 참조하세요.

멀티캐스트를 사용하도록 설정하면 필요한 경우 Configuration Manager가 WDS(Windows 배포 서비스)를 서버에 설치합니다.  

**멀티캐스트를 사용하여 다중 클라이언트에 데이터 동시에 보내기** 옵션을 선택한 다음, 다음 설정을 구성합니다.  

- **멀티캐스트 연결 계정**: 멀티캐스트를 위한 Configuration Manager 데이터베이스 연결을 구성할 때 사용할 계정을 지정합니다. 자세한 내용은 [멀티캐스트 연결 계정](/sccm/core/plan-design/hierarchy/accounts#multicast-connection-account)을 참조하세요.  

- **멀티캐스트 주소 설정**: 대상 컴퓨터에 데이터를 전송하기 위한 IP 주소를 지정합니다. 기본적으로 멀티캐스트 주소를 배포할 수 있도록 설정된 DHCP 서버에서 IP 주소를 가져옵니다. 네트워크 환경에 따라 239.0.0.0과 239.255.255.255 사이에서 IP 주소 범위를 지정할 수 있습니다.  

    > [!IMPORTANT]  
    >  구성하는 IP 주소는 OS 이미지를 요청하는 대상 컴퓨터에서 액세스할 수 있어야 합니다. 라우터와 방화벽에서 대상 컴퓨터와 배포 지점 간의 멀티캐스트 트래픽을 허용하는지 확인하세요.  

- **멀티캐스트용 UDP 포트 범위**: 대상 컴퓨터에 데이터를 전송하는 데 사용되는 UDP 포트 범위를 지정합니다.  

    > [!IMPORTANT]  
    >  UDP 포트는 OS 이미지를 요청하는 대상 컴퓨터에서 액세스할 수 있어야 합니다. 라우터와 방화벽에서 대상 컴퓨터와 사이트 서버 사이의 멀티캐스트 트래픽을 허용하는지 확인하세요.  

- **최대 클라이언트**: 이 배포 지점에서 OS 이미지를 다운로드할 수 있는 대상 컴퓨터의 최대 수를 지정합니다.  

- **예약된 멀티캐스트 사용**: 대상 컴퓨터에 운영 체제 배포를 시작할 시기를 Configuration Manager에서 제어하는 방식을 지정합니다. 다음 옵션을 구성합니다.  

    - **세션 시작 지연 시간(분)**: Configuration Manager에서 첫 번째 배포 요청에 응답하기 전에 대기 시간(분)을 지정합니다.  

    - **최소 세션 크기(클라이언트)**: Configuration Manager에서 운영 체제 배포를 시작하기 전에 받아야 할 요청 수를 지정합니다.  


> [!IMPORTANT]  
> 1806 버전부터 배포 지점 속성의 **멀티캐스트** 탭에서 멀티캐스트를 사용하도록 설정하려면 배포 지점에서 Windows 배포 서비스를 사용해야 합니다.  
> - **클라이언트에 대해 PXE 지원 사용** 및 **멀티캐스트를 사용하여 다중 클라이언트에 데이터 동시에 보내기**를 설정하는 경우 **Windows 배포 서비스 없이 PXE 응답기 사용**은 설정할 수 없습니다.  
> - **클라이언트에 대해 PXE 지원 사용** 및 **Windows 배포 서비스 없이 PXE 응답기 사용**을 설정하는 경우 **멀티캐스트를 사용하여 다중 클라이언트에 데이터 동시에 보내기**는 설정할 수 없습니다.  


### <a name="bkmk_config-group"></a> 그룹 관계  

> [!NOTE]  
>  이러한 옵션은 이전에 설치한 배포 지점의 속성을 편집할 때만 사용할 수 있습니다.  

이 배포 지점이 구성원인 배포 지점 그룹을 관리합니다.  

이 배포 지점을 기존 배포 지점 그룹의 구성원으로 추가하려면 **추가**를 클릭합니다. [배포 지점 그룹에 추가] 창에서 기존 그룹을 선택한 다음, **확인**을 클릭합니다.  

배포 지점 그룹에서 이 배포 지점을 제거하려면 목록에서 그룹을 선택한 다음, **제거**를 클릭합니다.  


### <a name="bkmk_config-content"></a> 콘텐츠  

> [!NOTE]  
>  이러한 옵션은 이전에 설치한 배포 지점의 속성을 편집할 때만 사용할 수 있습니다.  

배포 지점에 배포한 콘텐츠를 관리합니다. 배포 패키지 목록에서 선택하고 다음 작업을 수행합니다.  

- **유효성 검사**: 소프트웨어용 콘텐츠 파일의 무결성에 대한 유효성 검사 프로세스를 시작합니다. 콘텐츠 유효성 검사 프로세스의 결과를 보려면 **모니터링** 작업 영역에서 **배포 상태**를 확장한 후 **콘텐츠 상태** 노드를 선택합니다. 자세한 내용은 [콘텐츠 유효성 검사](/sccm/core/servers/deploy/configure/deploy-and-manage-content#validate-content)를 참조하세요.   

- **재배포**: 선택한 소프트웨어의 모든 콘텐츠 파일을 배포 지점에 복사하고 기존 파일을 덮어씁니다. 일반적으로 이 작업을 사용하여 콘텐츠 파일을 복구합니다. 자세한 내용은 [콘텐츠 재배포](/sccm/core/servers/deploy/configure/deploy-and-manage-content#redistribute-content)를 참조하세요.  

-   **제거**: 배포 지점에서 소프트웨어의 콘텐츠 파일을 제거합니다. 자세한 내용은 [콘텐츠 제거](/sccm/core/servers/deploy/configure/deploy-and-manage-content#remove-content)를 참조하세요.    


### <a name="bkmk_config-valid"></a> 콘텐츠 유효성 검사  

배포 지점에서 콘텐츠 파일 무결성의 유효성을 검사하는 일정을 설정합니다. 일정에 따라 콘텐츠 유효성 검사를 사용하도록 설정하면 Configuration Manager에서 예약된 시간에 유효성 검사 프로세스를 시작합니다. 배포 지점의 모든 콘텐츠를 확인합니다. 또한 콘텐츠 유효성 검사의 우선 순위를 구성할 수 있습니다. 기본적으로 우선 순위는 **가장 낮음**으로 설정됩니다. 우선 순위를 높이면 유효성 검사 프로세스 중에 서버의 프로세서 및 디스크 사용량이 증가할 수 있지만 더 빨리 완료되어야 합니다. 

콘텐츠 유효성 검사 프로세스의 결과를 보려면 **모니터링** 작업 영역에서 **배포 상태**를 확장한 후 **콘텐츠 상태** 노드를 선택합니다. 응용 프로그램, 소프트웨어 업데이트 패키지 및 부팅 이미지와 같은 각 소프트웨어 유형의 콘텐츠가 표시됩니다.  

> [!WARNING]  
>  컴퓨터의 로컬 시간을 사용하여 콘텐츠 유효성 검사 일정을 지정하지만, Configuration Manager 콘솔에서는 해당 일정을 UTC로 표시합니다.  

자세한 내용은 [콘텐츠 유효성 검사](/sccm/core/servers/deploy/configure/deploy-and-manage-content#validate-content)를 참조하세요.


### <a name="bkmk_config-boundary"></a> Boundary groups  

이 배포 지점이 할당된 경계 그룹을 관리합니다. 배포 지점을 하나 이상의 경계 그룹에 추가합니다. 콘텐츠 배포 시 클라이언트가 배포 지점과 연결된 경계 그룹에 있어야만 해당 배포 지점을 콘텐츠 원본 위치로 사용할 수 있습니다.

클라이언트가 콘텐츠를 찾기 위해 대체할 수 있는 경우 및 경계 그룹을 정의하는 경계 그룹 *관계*를 구성합니다. 자세한 내용은 [경계 그룹](/sccm/core/servers/deploy/configure/define-site-boundaries-and-boundary-groups#boundary-groups)을 참조하세요.

**추가**를 클릭하고 목록에서 기존 경계 그룹을 선택합니다.

이 배포 지점에 대한 새 경계 그룹을 만들려면 **만들기**를 클릭합니다. 경계 그룹을 만들고 구성하는 방법에 대한 자세한 내용은 [경계 그룹에 대한 절차](/sccm/core/servers/deploy/configure/boundary-groups#procedures-for-boundary-groups)를 참조하세요.

이전에 설치한 배포 지점의 속성을 편집하는 경우 **주문형 배포 시 사용** 옵션을 관리합니다. 이 옵션을 사용하면 클라이언트에서 요청할 때 Configuration Manager에서 콘텐츠를 이 서버에 자동으로 배포할 수 있습니다. 자세한 내용은 [주문형 콘텐츠 배포](/sccm/core/plan-design/hierarchy/fundamental-concepts-for-content-management#on-demand-content-distribution)를 참조하세요.


### <a name="bkmk_config-sched"></a> 일정  

> [!NOTE]  
>  이러한 옵션은 이전에 설치한 배포 지점의 속성을 편집할 때만 사용할 수 있습니다. 
> 
>  이 탭은 사이트 서버에서 원격 배포 지점의 속성을 편집할 때만 사용할 수 있습니다.  

Configuration Manager에서 데이터를 배포 지점에 전송할 수 있는 시기를 제한하는 일정을 구성합니다. 우선 순위에 따라 데이터를 제한하거나 선택한 기간 동안 연결을 닫습니다.   

데이터를 제한하려면 그리드에서 기간을 선택한 다음, 다음 **사용 가능성** 설정 중 하나를 선택합니다.  

- **모든 우선 순위에 사용 가능**: Configuration Manager에서 데이터를 아무런 제한 없이 배포 지점으로 보냅니다. 이 설정은 모든 기간에 대한 기본값입니다.  

- **중간 및 높은 우선 순위 허용**: Configuration Manager에서 중간 및 높은 우선 순위의 데이터만 배포 지점으로 보냅니다.  

- **높은 우선 순위만 허용**: Configuration Manager에서 우선 순위가 높은 데이터만 배포 지점으로 보냅니다.  

- **종결됨**: Configuration Manager에서 데이터를 배포 지점으로 보내지 않습니다.  

소프트웨어 속성의 **배포 설정** 탭에서 소프트웨어의 **배포 우선 순위**를 구성합니다. 

> [!IMPORTANT]  
>  일정은 배포 지점이 아니라 보내는 사이트의 표준 시간대를 기반으로 합니다.  


### <a name="bkmk_config-rate"></a> 속도 제한  

> [!NOTE]  
>  이러한 옵션은 이전에 설치한 배포 지점의 속성을 편집할 때만 사용할 수 있습니다.  
>   
>  이 탭은 사이트 서버에서 원격 배포 지점의 속성을 편집할 때만 사용할 수 있습니다.  

Configuration Manager에서 콘텐츠를 배포 지점으로 전송하는 데 사용하는 네트워크 대역폭을 제어하는 속도 제한을 구성합니다. 다음 옵션 중에서 선택 합니다.  

- **이 대상으로 보내는 경우 제한 없음**: Configuration Manager에서 아무런 속도 제한 없이 배포 지점으로 콘텐츠를 보냅니다. 이 설정은 기본값입니다.  

- **펄스 모드**: 이 옵션은 사이트 서버에서 배포 지점으로 보내는 데이터 블록의 크기를 지정합니다. 또한 각 데이터 블록 전송 간의 시간 지연을 지정할 수도 있습니다. 대역폭이 매우 낮은 네트워크 연결을 통해 배포 지점으로 데이터를 전송해야 할 경우 이 옵션을 사용합니다. 예를 들어 지정된 시간에 연결 속도 또는 사용 속도에 관계없이 5초마다 1KB의 데이터를 보내야 하는 제약 조건이 있습니다.  

- **지정한 시간별 최대 전송 속도로 제한**: 사이트에서 배포 지점에 데이터를 보낼 때 구성한 시간 비율만 사용하도록 하려면 이 설정을 지정합니다. 이 옵션을 사용하면 Configuration Manager에서 네트워크의 사용 가능한 대역폭을 확인하지 않습니다. 대신 데이터를 보낼 수 있는 시간을 나눕니다. 서버에서 짧은 기간 동안 데이터를 보내고, 이어지는 짧은 기간 동안은 데이터를 보내지 않습니다. 예를 들어 **사용 가능한 대역폭 제한**을 **50%** 로 설정하면 Configura습tion Manager에서 일정 기간 동안 데이터를 전송하고, 그 후 동일한 기간 동안은 데이터를 전송하지 않습니다. 데이터의 실제 크기 또는 데이터 블록의 크기를 관리하는 것이 아니라 데이터를 보내는 데 걸리는 시간만 관리합니다.  
