---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/16/2018
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 8f7e0e826f5cabf60338d61246a17be88275918b
ms.sourcegitcommit: f3dd8405018fe1043434386be15c16752c1a4a3c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 03/07/2019
ms.locfileid: "57560884"
---
## <a name="bkmk_autopilot"></a> 기존 디바이스에 대한 Windows Autopilot의 작업 순서 지원
<!--1358333-->

[기존 디바이스에 대한 Windows Autopilot](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Windows-IT-Pro-Blog/New-Windows-Autopilot-capabilities-and-expanded-partner-support/ba-p/260430)은 이제 Windows 10 Insider Preview와 함께 제공됩니다. 이 새로운 기능을 사용하면 단일 Configuration Manager 작업 순서를 사용하여 [Windows Autopilot 사용자 기반 모드](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/user-driven)용으로 Windows 7 디바이스를 이미지로 다시 설치하고 프로비전할 수 있습니다. 이 프로세스와 함께 Configuration Manager 버전 1806에서 사용할 수동 단계에 대한 자세한 내용은 블로그 게시물 [Upgrade Windows 7 using Windows Autopilot in Configuration Manager](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Windows-IT-Pro-Blog/Upgrade-Windows-7-using-Windows-Autopilot-in-Configuration/ba-p/267747)(Configuration Manager에서 Windows Autopilot을 사용하여 Windows 7 업그레이드)를 참조하세요. 

이 Configuration Manager 기술 미리 보기 버전은 기존 디바이스에 대한 Windows Autopilot의 작업 순서를 만들기 위한 기본 지원을 추가합니다. 


### <a name="prerequisites"></a>필수 구성 요소

- [Windows 10 Insider Preview 버전 17758 이상](#bkmk_autopilot-image)  
- [기존 디바이스에 대한 Windows Autopilot 구성 파일](#bkmk_autopilot-json)  
- Windows Autopilot 서비스에 아직 등록되지 않은 디바이스입니다. 디바이스가 이미 등록되어 있으면 할당된 프로필이 우선 적용됩니다. 기존 디바이스 프로필의 Autopilot은 온라인 프로필 시간이 초과된 경우에만 적용됩니다.


#### <a name="bkmk_autopilot-image"></a> Windows 10 Insider Preview OS 이미지
Windows 10 Insider Preview 버전 17758 이상의 설치 미디어를 가져옵니다. 자세한 내용은 [Windows Insider Preview 다운로드](https://www.microsoft.com/software-download/windowsinsiderpreviewadvanced)를 참조하세요.  

그런 다음, Configuration Manager OS 이미지를 만듭니다. 자세한 내용은 [OS 이미지 관리](/sccm/osd/get-started/manage-operating-system-images)를 참조하세요.

#### <a name="bkmk_autopilot-json"></a> 기존 디바이스에 대한 Windows Autopilot 구성 파일 만들기
1. 다음과 같은 Windows PowerShell 명령을 실행합니다.  

    ``` PowerShell  
    Install-Module AzureAD
    Install-Module WindowsAutopilotIntune 
    Import-Module WindowsAutopilotIntune 
    Connect-AutopilotIntune 
    Get-AutopilotProfile | ConvertTo-AutopilotConfigurationJSON 
    ```  

2. 프로필 중 하나를 **AutopilotConfigurationFile.json**이라는 ANSI 인코딩 파일에 저장합니다. Configuration Manager 패키지 원본으로 적합한 위치에 파일을 저장합니다.  

    > [!Tip]  
    > PowerShell cmdlet `Out-File`을 사용하여 JSON 출력을 파일로 리디렉션하면 기본적으로 유니코드 인코딩이 사용됩니다. `-Encoding ASCII` 매개 변수를 사용하여 적절한 텍스트 인코딩을 설정합니다. 자세한 내용은 [Out-File](https://docs.microsoft.com/powershell/module/microsoft.powershell.utility/out-file?view=powershell-6#optional-parameters)을 참조하세요.  
    > 
    > Windows 메모장은 기본적으로 ANSI 인코딩을 사용합니다.  

3. 이 파일을 포함하는 Configuration Manager 패키지를 만듭니다. 프로그램이 필요하지 않습니다. 자세한 내용은 [패키지 만들기](/sccm/apps/deploy-use/packages-and-programs#create-a-package-and-program)를 참조하세요.  

    > [!NOTE]  
    > Windows에서는 이 파일 이름이 AutopilotConfigurationFile.json이어야 합니다. 둘 이상의 Autopilot 프로필을 사용하려면 개별 Configuration Manager 패키지를 만듭니다.  

이 프로세스에 대한 자세한 내용은 블로그 게시물 [Upgrade Windows 7 using Windows Autopilot in Configuration Manager](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Windows-IT-Pro-Blog/Upgrade-Windows-7-using-Windows-Autopilot-in-Configuration/ba-p/267747)(Configuration Manager에서 Windows Autopilot을 사용하여 Windows 7 업그레이드)를 참조하세요.


### <a name="try-it-out"></a>기능 직접 사용해 보기

작업을 완료합니다. 그런 다음, 기능에 대한 의견이 포함된 [피드백](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback)을 보내주세요.

1. Configuration Manager 콘솔에서 **소프트웨어 라이브러리** 작업 영역으로 이동하고 **운영 체제**를 확장하고 **작업 순서** 노드를 선택합니다. 리본에서 **작업 순서 만들기**를 선택합니다.  

2. **새 작업 순서 만들기** 페이지에서 새 옵션 **기존 디바이스에 대한 Windows Autopilot 배포**를 선택합니다.  

3. **작업 순서 정보** 페이지에서 이름을 지정하고, 선택적으로 설명을 추가하고, 부팅 이미지를 선택합니다. 지원되는 부팅 이미지 버전에 대한 자세한 내용은 [Windows 10에 대한 지원](/sccm/core/plan-design/configs/support-for-windows-10#windows-10-adk)을 참조하세요.  

4. **Windows 설치** 페이지에서 Windows 10 Insider Preview OS 이미지 패키지를 선택합니다.  

5. **Configuration Manager 설치** 페이지에서 사용자 환경에 필요한 설치 속성을 추가합니다.  

6. **업데이트 포함** 페이지에는 기본적으로 **소프트웨어 업데이트 설치 안 함** 옵션이 선택됩니다.  

    > [!Tip]  
    > 오프라인 이미지 서비스를 사용하여 최신 Windows 10 품질 업데이트를 통해 이미지를 최신 상태로 유지합니다. 자세한 내용은 [OS 이미지에 소프트웨어 업데이트 적용](/sccm/osd/get-started/manage-operating-system-images#BKMK_OSImagesApplyUpdates)을 참조하세요.  

7. **애플리케이션 설치** 페이지에서 작업 순서의 일부로 설치할 애플리케이션을 선택할 수 있습니다. 그러나 이 시나리오를 사용하여 서명 이미지 접근 방식을 미러링하는 것이 좋습니다. Autopilot을 사용하여 장치가 프로비전된 후 Microsoft Intune 또는 Configuration Manager 공동 관리의 모든 애플리케이션 및 구성을 적용합니다. 이 프로세스는 새 디바이스를 받는 사용자와 기존 디바이스에 대한 Windows Autopilot을 사용하는 사용자 간에 일관성 있는 환경을 제공합니다.  

8. 새로운 **기존 디바이스에 대한 Windows Autopilot 배포** 페이지에서 Autopilot 구성 파일이 포함된 패키지를 선택합니다. 기본적으로 작업 순서는 Windows Sysprep을 실행한 후 컴퓨터를 다시 시작합니다. **이 작업 순서가 완료된 후 컴퓨터 종료** 옵션을 선택할 수도 있습니다. 이 옵션을 사용하여 디바이스를 준비하고 나서 일관성 있는 Autopilot 환경을 위해 사용자에게 제공할 수 있습니다.  

9. 마법사를 완료합니다.  

작업 순서를 편집하는 것은 기존 OS 이미지를 적용하는 기본 작업 순서와 비슷합니다. 이 작업 순서에는 다음 추가 단계가 포함됩니다.  

- **Windows Autopilot 구성 적용**: 이 단계는 지정된 패키지의 Autopilot 구성 파일을 적용합니다.  

- **Windows 캡처 준비**: 이 단계는 Windows Sysprep을 실행하고 새 옵션 **이 작업을 실행한 후 컴퓨터 종료**를 포함합니다.  


