---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-other
ms.topic: include
ms.date: 12/11/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: c3edb830efb4d04d97fda477905e13e0b9292c81
ms.sourcegitcommit: 3a0eaf3378632f312b46b2b8a524e286f9c4cd8e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 12/19/2019
ms.locfileid: "75199057"
---
## <a name="bkmk_rules"></a> Microsoft 서비스의 새 관리 인사이트 규칙

<!--3607758-->

이 릴리스에는 Microsoft Premier Field Engineering에서 제공하는 추가적인 [관리 인사이트](/configmgr/core/servers/manage/management-insights) 규칙이 포함됩니다. 이러한 규칙은 Microsoft Premier가 [서비스 허브](https://docs.microsoft.com/services-hub/health/getting_started_with_on_demand_assessments)에서 제공하는 여러 확인 사항의 한 가지 예제입니다.

- **배포 지점의 패키지와 애플리케이션의 수 감소**: Microsoft는 배포 지점의 패키지와 애플리케이션을 최대 10,000개까지(총 합계) 공식적으로 지원합니다. 이 총계를 초과하면 작동 문제가 발생할 수 있습니다. 자세한 내용은 [크기 조정 및 규모 숫자 값 - 배포 지점](/configmgr/core/plan-design/configs/size-and-scale-numbers#distribution-point)을 참조하세요.

- **모든 사이트의 동일 버전 업데이트**: 한 계층 구조에서 동일 버전의 Configuration Manager를 사용합니다. 이와 같이 구성하면 모든 사이트의 기능이 동일해지도록 할 수 있습니다. 동일한 계층 구조에서 사이트 버전이 서로 다르면 상호 운용성 시나리오가 발생합니다. 최신 버전의 Configuration Manager는 새로운 기능을 포함하고 있으며 현재 알려진 문제의 해결도 가능합니다. 자세한 내용은 [서로 다른 버전 간 상호 운용성](/configmgr/core/plan-design/hierarchy/interoperability-between-different-versions)을 참조하세요.

- **하트비트 검색 미사용 설정**: 하트비트 검색을 사용하려면 디바이스에 Configuration Manager 클라이언트를 설치해야 합니다. 클라이언트가 시작하는 검색 메서드로는 이 메서드가 유일합니다. 다른 모든 메서드는 사이트 서버에서 발생합니다. 하트비트 검색은 클라이언트 작업 상태를 최신 상태로 유지하는 데 꼭 필요합니다. 사이트에서 사이트 데이터베이스의 리소스 레코드를 실수로 삭제하지 않도록 합니다. 자세한 내용은 [하트비트 검색](/configmgr/core/servers/deploy/configure/about-discovery-methods#bkmk_aboutHeartbeat)을 참조하세요.

- **증분 업데이트에 대해 사용 설정된 장기 실행 컬렉션 쿼리**: 마지막 증분 새로 고침 시간이 30초를 초과하는 컬렉션이 전체 Configuration Manager 성능에 영향을 줄 수 있는 사이트 서버 및 데이터베이스 리소스를 사용합니다. 자세한 내용은 [컬렉션에 대한 모범 사례](/configmgr/core/clients/manage/collections/best-practices-for-collections)를 참조하세요.

- **보조 사이트 설치 문제**: 몇몇 보조 사이트의 설치 상태는 **보류 중**이나 **실패**로 되어 있습니다. 이와 같은 상태로 되어 있는 이유는 설치를 시작했지만 성공적으로 완료하지 못했기 때문입니다. 클라이언트는 보조 사이트의 설치가 완료될 때까지 주 사이트와 올바로 통신하지 못할 수 있습니다. **모니터링** 작업 영역을 확인하고 다시 설치해 보세요. 자세한 내용은 [실패한 업데이트의 설치 다시 시도](/configmgr/core/servers/manage/install-in-console-updates#bkmk_retry)를 참조하세요.

- **Active Directory 시스템 검색이 너무 자주 실행되도록 구성됨**: 대개의 경우 Active Directory 시스템 검색은 매 3시간보다 자주 실행되도록 구성할 필요가 없습니다. 더 자주 실행되도록 구성하면 Active Directory, 네트워크, Configuration Manager가 악영향을 받을 수 있습니다. 전체 동기화 일정보다는 증분 동기화를 사용하도록 설정합니다. 자세한 내용은 [Active Directory 시스템 검색](/configmgr/core/servers/deploy/configure/about-discovery-methods#bkmk_aboutSystem)을 참조하세요.

- **Active Directory 보안 그룹 검색이 너무 자주 실행되도록 구성됨**: 대개의 경우 Active Directory 보안 그룹 검색은 매 3시간보다 자주 실행되도록 구성할 필요가 없습니다. 더 자주 실행되도록 구성하면 Active Directory, 네트워크, Configuration Manager가 악영향을 받을 수 있습니다. 전체 동기화 일정보다는 증분 동기화를 사용하도록 설정합니다. 자세한 내용은 [Active Directory 그룹 검색](/configmgr/core/servers/deploy/configure/about-discovery-methods#bkmk_aboutGroup)을 참조하세요.

- **Active Directory 사용자 검색이 너무 자주 실행되도록 구성됨**: 대개의 경우 Active Directory 사용자 검색은 매 3시간보다 자주 실행되도록 구성할 필요가 없습니다. 더 자주 실행되도록 구성하면 Active Directory, 네트워크, Configuration Manager가 악영향을 받을 수 있습니다. 전체 동기화 일정보다는 증분 동기화를 사용하도록 설정합니다. 자세한 내용은 [Active Directory 사용자 검색](/configmgr/core/servers/deploy/configure/about-discovery-methods#bkmk_aboutUser)을 참조하세요.

- **모든 시스템 또는 모든 사용자로 제한된 컬렉션**: **모든 시스템** 또는 **모든 사용자** 컬렉션을 사용하는 컬렉션을 제한 컬렉션으로 검토합니다. Configuration Manager에서는 이 기본 컬렉션의 멤버 자격이 Active Directory 검색 메서드의 데이터로 업데이트됩니다. 이 데이터는 Configuration Manager 클라이언트에 대한 유효 정보가 아닐 수 있습니다.

해당 규칙에 대한 자세한 내용은 [Configuration Manager 관리 인사이트의 수정 단계](https://docs.microsoft.com/services-hub/health/remediation-steps-configmgr)를 참조하세요.

이미 Microsoft Unified 또는 Microsoft Premier 고객일 경우에는 [서비스 허브](https://serviceshub.microsoft.com/assessments/)에 로그인해서 주문형 평가를 추가로 받아 보세요. Microsoft 서비스에 대한 자세한 내용은 [지원 솔루션](https://www.microsoft.com/enterprise/services/support)을 참조하세요.
