---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/16/2018
ms.openlocfilehash: 9bd5c4403c3f64545321b84f9ceb51a1d48c71b0
ms.sourcegitcommit: 73dbd2146bd581a1b668b22b84b7cda68a487d05
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/17/2018
ms.locfileid: "49390718"
---
## <a name="bkmk_msix"></a> 응용 프로그램을 MSIX로 변환
<!--1359029-->

버전 1806부터 Configuration Manager는 새 Windows 10 앱 패키지(.msix) 형식의 배포를 지원합니다. 이제 기존 Windows Installer(.msi) 응용 프로그램을 MSIX 형식으로 변환할 수 있습니다. 

자세한 내용은 [Windows 응용 프로그램 만들기](/sccm/apps/get-started/creating-windows-applications#bkmk_general)를 참조하세요.


### <a name="prerequisites"></a>필수 구성 요소

- Windows 10 버전 17701 이상을 실행하는 참조 장치  

- 이 장치에서 로컬 관리 권한을 가진 사용자로 Windows에 로그인  

- 이 장치에 다음 앱을 설치합니다.  

    - Configuration Manager 콘솔  

    - Microsoft Store에서 [MSIX 패키징 도구](https://www.microsoft.com/store/productId/9N5LW3JBCXKF)를 설치합니다.  

다른 앱이나 서비스는 설치하지 마세요. 이 장치는 참조 시스템입니다. 


### <a name="try-it-out"></a>기능 직접 사용해 보기

작업을 완료합니다. 그런 다음, 기능에 대한 의견이 포함된 [피드백](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback)을 보내주세요.

1. Configuration Manager 콘솔의 권한을 상승시키고, **소프트웨어 라이브러리** 작업 영역으로 이동하고, **응용 프로그램 관리**를 확장하고, **응용 프로그램** 노드를 선택합니다.  

2. Windows Installer(.msi) 배포 유형의 응용 프로그램을 선택합니다.  

    > [!Note]  
    > 참조 장치에서 응용 프로그램의 원본 콘텐츠에 액세스할 수 있어야 합니다.  
    > 
    > 응용 프로그램의 이름에 특수 문자를 사용할 수 없습니다. Configuration Manager는 앱 이름을 출력 파일의 이름으로 사용합니다.  
    > 
    > 참조 장치에 미리 이 응용 프로그램을 설치하지 마세요.  

3. 리본에서 **.MSIX로 변환**을 선택합니다.

마법사가 완료되면 MSIX 패키징 도구가 마법사에서 지정한 위치에 MSIX 파일을 만듭니다. 이 프로세스 중에 Configuration Manager는 참조 장치에 응용 프로그램을 자동으로 설치합니다.

프로세스가 실패하면 요약 페이지는 자세한 정보가 포함된 로그 파일을 가리킵니다. 사용자 상태 캡처 시 오류가 발생하면 Windows에서 로그아웃합니다. 다시 로그인하면 이 문제가 해결될 수 있습니다.

### <a name="next-steps"></a>다음 단계

이 MSIX 앱을 사용하려면 먼저 클라이언트가 신뢰할 수 있도록 디지털 서명해야 합니다. 이 프로세스에 대한 자세한 내용은 다음 문서를 참조하세요. 
- [MSIX - MSIX 패키징 도구 - MSIX 패키지 서명](https://blogs.msdn.microsoft.com/sgern/2018/09/06/msix-the-msix-packaging-tool-signing-the-msix-package/)
- [SignTool을 사용하여 앱 패키지에 서명하는 방법](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/appxpkg/how-to-sign-a-package-using-signtool)

앱에 서명한 후 Configuration Manager에서 응용 프로그램의 새 배포 유형을 만듭니다. 자세한 내용은 [응용 프로그램의 배포 유형 만들기](/sccm/apps/deploy-use/create-applications#bkmk_create-dt)를 참조하세요.


### <a name="known-issue"></a>알려진 문제

<!--3212701--> 변환된 MSIX 앱을 설치하는 경우 다음 오류가 표시될 수 있습니다.  
`A main app package is required to install this optional package. Install the main package first and try again (0x80003d12)`  

구성 파일에 추가 매개 변수가 있습니다. 이 매개 변수는 마이그레이션 프로세스에 영향을 주지 않지만 MSIX 앱을 설치할 때 이 오류가 발생합니다. 

#### <a name="workaround"></a>해결 방법
1. `C:\Program Files (x86)\Microsoft Configuration Manager\AdminConsole\XmlStorage\Other\MSIXPackageDeploymentTemplate.xml` 편집  

2. 다음 특성을 삭제합니다. `MainPackageNameForModificationPackage=MainPackageIdentityName`  

3. 파일을 저장합니다.  

4. 콘솔의 권한을 상승시키고 **.MSIX로 변환** 마법사를 시작합니다.  


